---
title: Действия клиента
description: Определите действия клиентов и просматривайте их на временной шкале клиентов.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: MichelleDevaney
ms.author: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 6ebe899d3e3da43c4108678cd2e4f9a986e18ab35e839044becab4619adb0f14
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7033647"
---
# <a name="customer-activities"></a>Действия клиента

Комбинируйте действия клиентов из [различных источников данных](data-sources.md) в Dynamics 365 Customer Insights для создания временной шкалы, в которой перечислены действия в хронологическом порядке. Включите временную шкалу в приложения Dynamics 365 с помощью решения [Надстройка карточки клиента](customer-card-add-in.md) или на панель мониторинга Power BI.

## <a name="define-an-activity"></a>Определение действия

Источники данных могут включать сущности с данными транзакций и действий из нескольких источников данных. Определите эти сущности и выберите действия, которые вы хотите просматривать на временной шкале клиента. Выберите сущность, который включает ваше целевое действие или действия.

> [!NOTE]
> У сущности должен быть хотя бы один атрибут типа **Дата**, который будет включен во временную шкалу клиента, и вы не можете добавлять сущности без полей **Дата**. Элемент управления **Добавить действие** отключен, если такая сущность не найдена.

1. В аналитике аудитории перейдите **Данные** > **Действия**.

1. Выберите **Добавить действие**, чтобы начать процесс настройки действия.

1. На шаге **Данные действия** установите значения для следующих полей:

   - **Имя действия**: выберите название для вашего действия.
   - **Сущность**: выберите сущность, которая включает данные транзакций или действий.
   - **Первичный ключ**: выберите поле, которое однозначно идентифицирует запись. Оно не должно содержать никаких повторяющихся значений, пустых значений или отсутствующих значений.

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard1.PNG" alt-text="Настройка данных действий с именем, сущностью и первичным ключом.":::

1. Выберите **Далее**, чтобы перейти к следующему шагу.

1. На шаге **Отношение** настройте сведения, чтобы связать данные действия с соответствующим клиентом. Этот шаг визуализирует связь между сущностями.  

   - **Первый**: внешнее поле в вашей сущности действия, которое будет использоваться для установления связи с другой сущностью.
   - **Второй**: соответствующая исходная сущность клиента, с которой будет иметь отношение ваша сущность действия. Вы можете устанавливать отношение только с исходными сущностями клиентов, которые используются в процессе унификации данных.
   - **Третий**: если отношение между этой сущностью действия и выбранной исходной сущностью клиента уже существует, имя отношения будет доступно только для чтения. Если такой связи не существует, будет создана новая связь с именем, указанным в этом поле.

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard2.PNG" alt-text="Определение отношения сущности.":::

1. Выберите **Далее**, чтобы перейти к следующему шагу. 

1. На шаге **Объединение действий** выберите событие действия и время начала действия. 
   - **Обязательные поля**
      - **Действие события**: поле, которое является событием для этого действия.
      - **Метка времени**: поле, представляющее время начала вашего действия.

   - **Необязательные поля**
      - **Дополнительные сведения**: поле с соответствующей информацией для этого действия.
      - **Значок**: значок, который лучше всего представляет этот тип действия.
      - **Веб-адрес**: поле, содержащее URL-адрес с информацией об этом действии. Например, транзакционная система, которая является источником этого действия. Этот URL-адрес может быть любым полем из источника данных, или он может быть создан как новое поле с использованием преобразования Power Query. Данные URL-адреса будут храниться в сущности *Единое действие*, которая может потребляться ниже по потоку, используя [API-интерфейсы](apis.md).
   
   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard3.PNG" alt-text="Укажите данные о действии клиентов в сущности единого действия.":::

1. Выберите **Далее** для перехода к следующему шагу. Вы можете выбрать **Завершить и проверить** для сохранения действия сейчас с типом действия, установленным на **Другое**. 

1. На шаге **Тип действия** выберите тип действия и, при необходимости, выберите, хотите ли вы семантически сопоставить некоторые типы действий для использования в других областях Customer Insights. В настоящее время типы действий *Subscription* и *SalesOrderLine* могут быть семантически сопоставлены после согласования сопоставления полей. Если тип действия не соответствует новому действию, вы можете выбрать *Другое* или *Создать новый* для настраиваемого типа действия.

1. Выберите **Далее** для перехода к следующему шагу. 

1. На шаге **Проверка** проверьте свой выбор. Вернитесь к любому из предыдущих шагов и при необходимости обновите информацию.

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard5.PNG" alt-text="Проверка указанных полей для действия.":::
   
1. Выберите **Сохранить действие**, чтобы применить ваши изменения, и выберите **Готово**, чтобы вернуться в раздел **Данные** > **Действия**. Здесь вы видите, какие действия настроены для отображения на временной шкале. 

1. На странице **Действия** выберите **Выполнить** для обработки действия. 

> [!TIP]
> Есть [шесть типов статусов](system.md#status-types) для задач/процессов. Кроме того, большинство процессов [зависит от других последующих процессов](system.md#refresh-policies). Вы можете выбрать статус процесса, чтобы увидеть детали выполнения всего задания. После выбора **См. сведения** для одной из задач задания вы найдете дополнительную информацию: время обработки, дату последней обработки, а также все ошибки и предупреждения, связанные с задачей.


## <a name="manage-existing-activities"></a>Управление существующими действиями

В разделе **Данные** > **Действия** вы можете просматривать все сохраненные действия и управлять ими. Каждое действие представлено строкой, которая также включает сведения об источнике, сущности и типе действия.

При выборе действия доступны следующие действия. 

- **Изменить**: открывает настройку действия на этапе проверки. На этом шаге вы можете изменить любую или всю текущую конфигурацию. После изменения конфигурации выберите **Сохранить действие**, затем выберите **Выполнить** для обработки изменений.

- **Переименовать**: открывает диалоговое окно, в котором вы можете ввести другое имя для выбранного действия. Нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы применить изменения.

- **Удалить**: открывает диалоговое окно для подтверждения удаления выбранного действия. Вы также можете удалить сразу несколько действий, выбрав их, затем щелкнув значок удаления. Выберите **Удалить** для подтверждения удаления.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
