---
title: Активация правил согласия для сегментов
description: Выполните следующие шаги для связывания данных согласия и активации проверок согласия в аналитике аудитории. Администратор также может отключить проверки согласия.
ms.date: 11/12/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: smithy7
ms.author: smithc
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 552cb0739c4d17266dd028638df067f3384b738a
ms.sourcegitcommit: 48d799535fad84e8b63c80aef48b5c5e87628f58
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2021
ms.locfileid: "7884090"
---
# <a name="activate-consent-rules"></a>Активирование правил согласия

[Центр согласия (предварительная версия)](../consent-management/overview.md) помогает согласовать данные согласия из различных источников. Используйте единую сущность *Согласие* для применения проверок согласия по умолчанию. После импорта данных согласия в Центр согласия и настройки правил для данных сущность *Согласие* автоматически синхронизируется с аналитикой аудитории.

## <a name="enable-consent-checks"></a>Включить проверку согласия

После импорта данных согласия в Центр согласия (предварительная версия) и настройки правил вы можете включить проверки согласия. 

:::image type="content" source="../consent-management/media/enable-consent-checks-audience-insights.png" alt-text="Вкладка согласия в настройках аналитики аудитории с активированными данными согласия.":::

1. В аналитике аудитории перейдите **Администрирование** > **Система**.

1. Выберите вкладку **Согласие (предварительная версия)**.

1. В разделе **Включить проверку согласия** установите переключатель для всех областей, где вы хотите включить, в положение **Вкл**.

1. Выберите флажок **Разрешить переопределение правил согласия по умолчанию**, чтобы удалить проверки согласия по умолчанию, применяемые для определенного сегмента. 

1. В раскрывающемся меню выберите, где вы хотите разрешить переопределения.     

1. В разделе **Установление связи данных согласия с профилями клиентов** выберите атрибут, который используется в качестве идентификатора для связи данных согласия с данными клиента. Скорее всего, это номер телефона или адрес электронной почты. 

1. Выберите **Сохранить**, чтобы применить ваши настройки.

## <a name="disable-consent-checks"></a>Отключение проверки согласия

Чтобы прекратить использование данных согласия в аналитике аудитории, администратор должен соответствующим образом обновить системные настройки.

1. В аналитике аудитории перейдите **Администрирование** > **Система**.

1. Выберите вкладку **Согласие (предварительная версия)**.

1. В разделе **Включить проверки согласия** установите переключатель в положение **Откл**.

> [!TIP]
> О том, как прекратить использование функции управления согласием, см. в разделе [Системные параеметры в Центре согласия (предварительная версия)](../consent-management/system-settings.md).
