---
title: Подключение к таблицам в Microsoft Dataverse
description: Импортируйте данные из управляемого Data Lake Microsoft Dataverse.
ms.date: 07/23/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: adkuppa
ms.author: adkuppa
manager: shellyha
ms.reviewer: mhart
ms.openlocfilehash: ffeccffd0e353cb5490b537552d585c184ad672f9c806e673bd04743214ad068
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7033096"
---
# <a name="connect-to-data-in-a-microsoft-dataverse-managed-data-lake"></a>Подключение к данным в озере данных, управляемом Microsoft Dataverse

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

В этой статье содержится информация о том, как пользователи Dataverse могут быстро подключиться к своим аналитическим сущностям в управляемом озере Dataverse. Вы должны быть администратором организации Dataverse, чтобы продолжить и просмотреть список сущностей, доступных в управляемом озере.

## <a name="important-considerations"></a>Важные замечания

Данные, хранящиеся в онлайн-сервисах, например Azure Data Lake Storage, могут храниться в другом месте, отличном от места, где данные обрабатываются или хранятся в Dynamics 365 Customer Insights. Импортируя данные или подключаясь к данным, хранящимся в онлайн-сервисах, вы соглашаетесь с тем, что данные могут быть переданы и сохранены в Dynamics 365 Customer Insights.  [Подробнее см. в центре обеспечения безопасности Microsoft.](https://www.microsoft.com/trust-center)

## <a name="connect-to-a-dataverse-managed-lake"></a>Подключение к озеру, управляемому Dataverse

1. В аналитике аудитории перейдите **Данные** > **Источники данных**.

2. Выберите **Добавить источник данных**.

3. Выберите **Подключение к управляемому озеру Microsoft Dataverse** и выберите **Далее**.

4. Введите **Имя** для источника данных, затем выберите **Далее**. Рекомендации по названию: 
   - Начните с буквы.
   - Используйте только буквы и цифры. Использовать специальные символы и пробелы не разрешается.
   - Используйте от 3 до 64 символов.

5. Укажите **Адрес сервера** для организации Dataverse и выберите **Войти**.

   :::image type="content" source="media/ingest-dataverse-server-address.png" alt-text="Экран на этапе приема данных, где пользователь может ввести URL-адрес среды Dataverse.":::

6. В доступном списке выберите таблицы, которые хотите принять в качестве сущностей в аналитике аудитории.    

   > [!NOTE]
   > Если некоторые таблицы уже выбраны, они могут использоваться другими приложениями Dynamics 365 (такими как Dynamics 365 Sales Insights или Customer Service Insights). Вы не можете изменить выбор. Эти таблицы будут доступны как сущности после создания источника данных.

   :::image type="content" source="media/select-dataverse-entities.png" alt-text="Диалоговое окно со списком сущностей в среде Dataverse.":::

7. Сохраните свой выбор, чтобы начать синхронизацию выбранных таблиц из Dataverse. Вы найдете недавно добавленное соединение на странице **Источники данных**. Она будет поставлена в очередь на обновление и будет показывать счетчик сущностей как 0, пока все выбранные таблицы не будут синхронизированы.

Только один источник данных среды может одновременно использовать это и то же управляемое озеро Dataverse.

## <a name="edit-a-dataverse-managed-lake-data-source"></a>Изменение источника данных озера, управляемого Dataverse

Вы редактируете выбор сущности только после создания источника данных. Например, если дополнительные сущности были добавлены в Dataverse и вы тоже хотите их импортировать.    
Чтобы подключиться к другому озеру данных Dataverse Data Lake, [создайте новый источник данных](#connect-to-a-dataverse-managed-lake).

1. В аналитике аудитории перейдите **Данные** > **Источники данных**.

2. Рядом с источником данных, который вы хотите обновить, выберите многоточие.

3. Выберите вариант **Изменить** из списка.

4. Выберите дополнительные сущности из доступного списка сущностей и выберите **Сохранить**.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]