---
title: Подключения к другим службам из Customer Insights.
description: Делитесь данными с другими службами.
ms.date: 04/09/2021
ms.reviewer: nikeller
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 37c5d152a4cc91a90df8db387d25923ed150e238bc6b54c54f7bba59fbd48c82
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7033234"
---
# <a name="connections-preview-overview"></a>Обзор подключений (предварительная версия)

Подключения — это ключ к обеспечению передачи данных в Customer Insights и обратно. Каждое подключение устанавливает совместное использование данных с определенной службой. Подключения — это основа для [настройки обогащения данных сторонних производителей](enrichment-hub.md) и [настройки экспорта](export-destinations.md). Одно и то же подключение можно использовать несколько раз. Например, одно подключение с Dynamics 365 Marketing работает для нескольких экспортов, а одно подключение Leadspace можно использовать для нескольких обогащений.

Перейти в раздел **Администрирование** > **Подключения** для создания и просмотра подключений.

На вкладке **Подключения** отображаются все активные подключения. В списке отображается строка для каждого подключения. 

Получите краткий обзор, описание и узнайте, что вы можете делать с каждым параметром расширяемости на вкладке **Обнаружение**.

### <a name="exports"></a>Экспорты

Только администраторы могут настраивать новые подключения, но они могут предоставить участникам доступ к использованию существующих подключений. Администраторы контролируют, куда могут поступать данные, участники определяют полезную нагрузку и частоту в соответствии со своими потребностями. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешение участникам использовать подключение для экспорта](#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

### <a name="enrichments"></a>Обогащения

Только администраторы могут настраивать новые подключения, но созданные подключения всегда доступны как администраторам, так и участникам. Администраторы управляют учетными данными и дают согласие на передачу данных. Затем эти подключения могут быть использованы как администраторами, так и участниками для обогащений.

## <a name="add-a-new-connection"></a>Добавление нового подключения

Для добавления подключений вам необходимо иметь [разрешения администратора](permissions.md). Если вы подключаетесь к другим службам Microsoft, мы предполагаем, что обе службы находятся в одной организации.

1. Перейти в раздел **Администрирование** > **Подключения (предварительная версия)**.

1. Перейдите на вкладку **Подключения**.

1. Выберите **Добавить подключение**, чтобы создать новое подключение. Выберите из раскрывающегося меню, какой тип подключения вы хотите создать.

1. В области **Настроить подключение** укажите необходимые сведения. 
   1. **Отображаемое имя** и тип подключения описывают подключение. Мы рекомендуем выбрать имя, которое объясняет назначение и цель этого подключения.
   1. Точные поля зависят от того, к какой службе вы подключаетесь. Подробнее о конкретном типе подключения вы можете узнать из статьи о целевой службе.

1. Чтобы создать подключение, выберите **Сохранить**.

Вы также можете выбрать **Настроить** на плитке на вкладке **Обнаружить**.

### <a name="allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports"></a>Разрешение участникам использовать подключение для экспорта

При настройке или редактировании подключения для экспорта вы выбираете, каким пользователям разрешено использовать это конкретное подключение для определения [экспортов](export-destinations.md). По умолчанию подключение доступно пользователям с ролью администратора. Вы можете изменить этот параметр в пункте **Укажите, кто может использовать это подключение** и разрешить пользователям с ролью участника использовать это подключение.

- Участники не смогут просматривать или редактировать подключение. Они будут видеть только отображаемое имя и его тип при создании экспорта.
- Предоставляя общий доступ к подключению, вы разрешаете участникам использовать подключение. Участники будут видеть общие подключения при настройке экспорта. Они могут управлять каждым экспортом, использующим это конкретное подключение.
- Вы можете изменить этот параметр, сохранив экспорты, которые уже были определены участниками.

## <a name="edit-a-connection"></a>Изменение подключения

1. Перейти в раздел **Администрирование** > **Подключения (предварительная версия)**.

1. Перейдите на вкладку **Подключения**.

1. Выберите многоточие по вертикали для подключения, которое вы хотите изменить.

1. Выберите **Изменить**.

1. Измените значения, которые требуется обновить, и выберите **Сохранить**.

## <a name="remove-a-connection"></a>Удаление подключения

Если удаляемое подключение используется для обогащения или экспорта, вам сначала нужно отсоединить или удалить их. Диалоговое окно удаления направит вас к нужному обогащению или экспорту. 

Отсоединенные обогащения и экспорты становятся неактивными. Вы активируете их повторно, добавляя к ним другое подключение на странице [Обогащения](enrichment-hub.md) или [Экспорты](export-destinations.md).

1. Перейти в раздел **Администрирование** > **Подключения (предварительная версия)**.

1. Перейдите на вкладку **Подключения**.

1. Выберите многоточие по вертикали для подключения, которое вы хотите удалить.

1. В раскрывающемся меню выберите **Удалить**. Открывается диалог запроса подтверждения.

   1. Если есть обогащения или экспорты, использующие это подключение, нажмите кнопку, чтобы увидеть, чем используется подключение.
      - **Экспорты:** вы можете удалить или отсоединить экспорт, чтобы можно было удалить подключение. Чтобы отсоединить экспорт, администраторы могут использовать действие **Отсоединить**. Это действие доступно для отдельных или нескольких выбранных экспортов. При отсоединении вы сохраняете конфигурацию экспорта, но он не будет выполняться, пока к нему не будет добавлено другое подключение.
      - **Обогащения:** вы можете удалить или деактивировать обогащения, чтобы можно было удалить подключение. 
   1. Когда у подключения больше нет зависимостей, вернитесь в раздел **Администрирование** > **Подключения** и попробуйте снова удалить подключение.

1. Для подтверждения удаления выберите **Удалить**.

