---
title: Обогащение расширения адресов
description: Обогащайте и нормализируйте адресную информацию в профилях клиентов с помощью моделей Microsoft.
ms.date: 04/21/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e0ca731f944da9a7eaae7c2dc2d7568b6386089f
ms.sourcegitcommit: d84d664e67f263bfeb741154d309088c5101b9c3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "6305448"
---
# <a name="enrichment-of-customer-profiles-with-enhanced-addresses"></a>Пополнение профилей клиентов расширенными адресами

Адреса в ваших данных могут быть неструктурированными, неполными или неправильными. Используйте модели Microsoft для нормализации и обогащения ваших адресов в [формате Common Data Model](/common-data-model/schema/core/applicationcommon/address) для большей точности и понимания.

## <a name="how-we-enhance-addresses"></a>Как мы улучшаем адреса

Наша модель проходит через двухэтапный процесс улучшения адреса. Во-первых, она анализирует адрес для идентификации его компонентов и помещает их в структурированный формат. Затем мы используем ИИ для исправления, заполнения и стандартизации значений в адресе.

### <a name="example"></a>Пример

Информация адреса может быть в нестандартном формате и содержать орфографические ошибки. Модель может исправить эти проблемы и создать согласованные адреса в унифицированных профилях клиентов.

```Input
4567 w main stret californa missouri 54321 us
```

```Output
- Street1: 4567 W Main St
- City: California
- StateOrProvince: MO
- ZipOrPostalCode: 54321
- CountryOrRegion: United States of America

- Address: 4567 W Main St, California, MO, 54321, United States of America
```

### <a name="limitations"></a>Ограничения

Улучшенные адреса работают только со значениями, которые уже существуют в ваших принятых адресных данных. Модель не выполняет следующих действий: 

1. Не проверяет, что адрес действительный.
2. Не проверяет действительность любых значений, таких как почтовые индексы или названия улиц.
3. Не изменяет значения, которые она не распознает.

Модель использует методы машинного обучения для улучшения адресов. Хотя мы применяем высокий порог достоверности, когда модель изменяет входное значение, как и в случае с любой моделью на основе машинного обучения, 100-процентная точность не гарантируется.

## <a name="supported-countries-or-regions"></a>Поддерживаемые страны или регионы

В настоящее время мы поддерживаем обогащение адресов в следующих странах или регионах: 

- Австралия
- Канада
- Соединенное Королевство
- Соединенные Штаты

Адреса должны содержать значение страны/региона. Мы не обрабатываем адреса для стран или регионов, которые не поддерживаются, и адреса, для которых не указана страна или регион.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Настройка обогащения

1. Перейти к **Данные** > **Обогащение**.

1. Выберите **Обогатить мои данные** на плитке **Расширенные адреса**.

   :::image type="content" source="media/enhanced-addresses-tile.png" alt-text="Снимок экрана плитки расширенных адресов.":::

1. Выберите **Набор данных клиента** и выберите сущность, содержащую адреса, которые вы хотите обогатить. Вы можете выбрать сущность *Клиент* для обогащения адресов во всех ваших профилях клиентов или выбрать сущность сегмента для обогащения адресов только в профилях клиентов, содержащихся в этом сегменте.

1. Выберите формат адресов в вашем наборе данных. Выберите **Адрес, состоящий из одного атрибута**, если адреса в ваших данных используют одно поле. Выберите **Адрес с несколькими атрибутами**, если адреса в ваших данных используют более одного поля данных.

   > [!NOTE]
   > Страна или регион является обязательным в адресах как с одним, так и с несколькими атрибутами. Адреса, которые не содержат действительных или поддерживаемых значений страны/региона, не будут обогащаться.

1.  Сопоставьте поля адреса из вашей единой сущности клиента.

    :::image type="content" source="media/enhanced-address-mapping.png" alt-text="Страница сопоставления полей улучшенного адреса.":::

1. Выберите **Далее**, чтобы завершить сопоставление полей.

1. Укажите имя для обогащения и выходную сущность.

1. Выберите **Сохранить обогащение** после просмотра вашего выбора.

## <a name="enrichment-results"></a>Результаты обогащения

Чтобы начать процесс обогащения, выберите **Выполнить** на панели команд. Вы также можете позволить системе запускать обогащение автоматически как часть [запланированного обновления](system.md#schedule-tab). Время обработки зависит от размера данных вашего клиента.

После завершения процесса обогащения вы можете просмотреть недавно обогащенные данные профилей клиентов в разделе **Мои обогащения**. Кроме того, вы найдете время последнего обновления и количество обогащенных профилей.

Вы можете получить доступ к детализированному представлению каждого обогащенного профиля, выбрав **Просмотр обогащенных данных**.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Основывайтесь на ваших обогащенных данных клиентов. Создайте [сегменты](segments.md) и [меры](measures.md), и даже [экспортируйте данные](export-destinations.md), чтобы предоставить вашим клиентам индивидуальный подход.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
