---
title: Обогащение профилей клиентов данными из Microsoft Office 365
description: Используйте проприетарные данные из Microsoft Office, чтобы обогащать профили ваших клиентов данными о взаимодействии.
ms.date: 12/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahl
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: a30e09b5ed491c8d36019b5f0d35e0a2f7a0199c
ms.sourcegitcommit: 48d799535fad84e8b63c80aef48b5c5e87628f58
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2021
ms.locfileid: "7889761"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-engagement-data-preview"></a>Обогащение профилей клиентов данными о взаимодействии (предварительная версия)

Используйте данные из Microsoft Office 365 для обогащения профилей своих клиентов информацией о взаимодействии через приложения Office 365. Данные о взаимодействии состоят из активности, связанной с электронной почтой и встречами, которая агрегируется на уровне организации. Например, это может быть количество сообщений электронной почты от организации или количество встреч с организацией. Данные об отдельных пользователях не предоставляются. 

Это обогащение доступно в следующих регионах: Соединенное Королевство, Европа, Северная Америка.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Для настройки обогащения должны выполняться следующие требования:

- Необходимо иметь активную облачную лицензию на Office 365.
- Необходимо иметь [единые профили клиентов](customer-profiles.md) на основе [организаций](work-with-business-accounts.md).
- К вашей среде Customer Insights должна быть [прикреплена организация Microsoft Dataverse](create-environment.md#step-3-connect-to-microsoft-dataverse).
- У вас должны быть разрешения [администратора](permissions.md#administrator).
- У вас должно быть согласие администратора вашего клиента Office 365на использование данных Office 365 для получения **аналитики по организации** в приложениях Dynamics 365.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Настройка обогащения

1. В аналитике аудитории перейдите **Данные** > **Обогащение**.

1. Перейдите на вкладку **Рекомендуемые** и выберите **Обогатить данные** на плитке **Взаимодействие с учетной записью**.

   :::image type="content" source="media/enrichment-office-tile.png" alt-text="Плитка взаимодействия с организациями.":::
   
1. Выберите **Далее** на шаге **Обзор** и введите адреса электронной почты из вашей организации, для которых будут агрегироваться данные Office. Обрабатываться для получения соответствующих коммуникаций будут только данные из указанных адресов электронной почты. Лучше всего использовать почтовые группы, например *Отдел продаж в США*, которыми легко управлять в Office 365. Определяется и отображается количество адресов электронной почты в группах. Общее количество адресов электронной почты должно быть не менее 2 и не более 2500.

   :::image type="content" source="media/enrichment-office-email-addresses.png" alt-text="Адреса электронной почты для взаимодействия с организациями.":::

1. Ознакомьтесь с заявлением о согласии, установите флажок **Принимаю** и выберите **Далее**.

1. Выберите набор данных о клиентах и выберите **Далее**.

1. Сопоставьте поле адреса электронной почты контактов и выберите **Далее**.

1. Просмотрите конфигурацию обогащения, дайте обогащению имя и выберите **Сохранить обогащение**, чтобы сохранить обогащение.

## <a name="office-365-tenant-administrator-consent"></a>Согласие администратора клиента Office 365

Для активации обогащения требуется согласие администратора клиента Office 365. При сохранении обогащения администраторам клиента Office 365 отправляется сообщение электронной почты с просьбой просмотреть список приложений Dynamics 365 и дать согласие на то, что эти приложения будут использовать данные Office 365 ваших предприятий для получения **аналитики по организации**. Администратор клиента Office 365 также может дать согласие непосредственно на консоли администрирования Office 365, выбрав **Аналитика по организации**.

## <a name="running-the-enrichment-for-the-first-time"></a>Первый запуск обогащения

При первом запуске обогащения — после того как администратор клиента Office 365 дал на него согласие — начинается загрузка данных из Office 365. Этот процесс занимает некоторое время. Первый запуск обогащения происходит с 6-часовой отсрочкой. Вы можете увидеть охватываемое данными количество дней на странице обзора взаимодействия с организациями после окончания обогащения. При большом объеме данных запустите обогащение снова через несколько дней. Это обеспечивает наличие всех данных за все временное окно, которое составляет один год.

Чтобы запустить процесс, выберите **Запуск** на странице настройки взаимодействия с организациями. Кроме того, вы можете позволить системе автоматически выполнять обогащение в рамках [обновления по расписанию](system.md#schedule-tab). По умолчанию обогащение выполняется один раз в неделю.

В зависимости от размера ваших данных Office выполнение обогащения может занимать до нескольких часов.

При выполнении обогащения Майкрософт обрабатывает данные в пределах границы соответствия нормативным требованиям Office 365 для создания агрегированной аналитики, которая затем добавляется в вашу среду Customer Insights. Никакие данные на индивидуальном уровне (например, текст сообщений электронной почты или приглашения в календаре) пользователям Customer Insights доступны не становятся. 

[!INCLUDE [progress-details-pane](../includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="enrichment-results"></a>Результаты обогащения

После выполнения процесса обогащения перейдите в раздел **Мои обогащения** для просмотра результатов обогащения. Вы увидите здесь общее количество обогащенных клиентов и обзор результатов обогащения. В нем указано количество обработанных сообщение и встреч, количество дней, данные за которые были агрегированы, и т. д.

Также вы увидите диаграмму с количеством обогащенных клиентов в динамике и предварительный просмотр данных обогащения.  

:::image type="content" source="media/enrichment-office-results-overview.png" alt-text="Предварительный просмотр результатов после выполнения процесса обогащения.":::

Все данные агрегируются до уровня организации. Система рассчитывает оценку взаимодействия в диапазоне от 0 до 100 для каждой организации. Оценка взаимодействия представляет собой составную меру интенсивности взаимодействия с организацией по электронной почте и в виде встреч по отношению к другим организациям, с которыми вы работаете. В следующем списке приведены агрегированные данные, которые можно получить в результате обогащения данными о взаимодействии с организациями:



| Данные                                                                              | Имя столбца                              |
| :-------------------------------------------------------------------------------- |:---------------------------------------- |
| Оценка взаимодействия                                                                  |  EngagementScore                         |
| Количество сообщений электронной почты, отправленных организации                                                       |  NoOfEmails_ToAccount                    |
| Количество сообщений электронной почты, полученных от организации                                                     |  NoOfEmails_FromAccount                  | 
| Количество встреч, инициированных организацией                                           |  NoOfMeetings_FromAccount                | 
| Количество встреч, инициированных вашей организацией                                 |  NoOfMeetings_ToAccount                  | 
| Количество людей из вашей организации на встречах с организацией                  |  NoOfContactsInvolved_Meetings           | 
| Количество людей из вашей организации, участвующих в переписке по электронной почте с организацией       |  NoOfContactsInvolved_Emails             | 
| Количество людей из организации на встречах с вашей организацией                  |  NoOfAccountContactsInvolved_Meetings    | 
| Количество людей из организации, участвующих в переписке по электронной почте с вашей организацией       |  NoOfAccountContactsInvolved_Emails      | 
| Дата начала взаимодействия (первое сообщение или встреча в данных)                        |  EngagementStartDate                     | 
| Количество дней с последнего сообщения электронной почты                                                             |  DaysSinceLastEmail                      | 
| Количество дней с последней встречи                                                           |  DaysSinceLastMeeting                    | 
| Средняя длительность встреч                                                      |  AverageDuration_Of_Meetings             | 
| Среднее время получения от организации ответа на сообщения                                    |  AverageDuration_Of_AccountEmailReplies  | 
| Дата начала агрегирования                                                            |  AggregationStartDate                    | 
| Уровень агрегирования (год, месяц или неделя)                                          |  AggregationLevel                        | 


Для просмотра обогащенных данных выберите **Больше** в разделе предварительного просмотра. Откроется сущность *Office*. Эта сущность также присутствует в группе **Обогащение** в разделе **Данные** > **Сущности**. Также есть сущность *Office_UserEntity*, которая содержит идентификаторы Active Directory IDs для адресов электронной почты, выбранных при настройке обогащения. 

## <a name="see-enrichment-data-on-the-customer-card"></a>Просмотр данных обогащения на карточке клиента

Взаимодействие с организациями также можно просматривать на карточках отдельных клиентов. Перейдите в раздел **Клиенты** и выберите профиль клиента. На карточке клиента вы увидите оценку взаимодействия организации, общее количество сообщений электронной почты и общее количество встреч, агрегированное за последний год. Также вы увидите диаграммы, иллюстрирующие историю сообщений и встреч.

:::image type="content" source="media/enrichment-office-customer-card.png" alt-text="Карточка клиента с обогащенными данными.":::

## <a name="create-segments-and-measures-based-on-the-enriched-data"></a>Создание сегментов и мер на основе обогащенных данных

Обогащенные данные можно использовать для создания сегментов и мер, как описано ниже. Например, можно создать сегмент, содержащий всех клиентов, у которых значение показателей *Количество дней с последнего сообщения электронной почты* и *Количество дней с последней встречи* превышает 60. Этот сегмент будет содержать организации, отношения с которыми прервались, и вы сможете попытаться их возобновить. 

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](../includes/next-steps-enrichment.md)]


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
