---
title: Обогащение профилей компаний сторонним обогащением Leadspace
description: Общие сведения о стороннем обогащении Leadspace.
ms.date: 09/30/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: f89ef6842c21cf6b78154586f818beffbcdcffb9
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8230650"
---
# <a name="enrichment-of-company-profiles-with-leadspace-preview"></a>Обогащение профилей компаний с помощью Leadspace (предварительная версия)

Leadspace — это компания, занимающаяся обработкой и анализом данных, которая предоставляет платформу данных о клиентах B-to-B. Позволяет создавать среды с едиными профилями клиентов на основе учетных записей для обогащения их данных. Обогатите *Профили клиентов* такими атрибутами, как размер компании, местоположение или отрасль. Обогатите *Профили контактов* такими атрибутами, как должность, личность или подтверждение адреса электронной почты.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Чтобы настроить Leadspace должны выполняться следующие требования:

- У вас есть активная лицензия Leadspace.
- У вас есть [единые профили клиентов](customer-profiles.md) на основе организаций.
- Подключение Leadspace уже настроено администратором или у вас есть разрешения [администратора](permissions.md#administrator) и "бессрочный ключ" (именуемый **Токен Leadspace**). Обращайтесь напрямую в [Leadspace](https://www.leadspace.com/leadspace-microsoft-dynamics-365/) для получения подробной информации об их продукте.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Настройка обогащения

1. В аналитике аудитории перейдите **Данные** > **Обогащение**.

1. Выберите **Обогатить данные** на плитке Leadspace, затем выберите **Начать**.

   :::image type="content" source="media/leadspace-tile.png" alt-text="Симок экрана плитки Leadspace.":::

1. Выберите [подключение](connections.md) из раскрывающегося списка. Свяжитесь с администратором, если подключение недоступно. Если вы администратор, вы можете создать подключение, выбрав **Добавить подключение** и выбрав **Leadspace**. 

1. Выберите **Подключиться к Leadspace** для подтверждения подключения.

1. Выберите **Далее** и выберите **Набор данных клиента**, который вы хотите обогатить данными о компаниях от Leadspace. Вы можете выбрать сущность **Клиент**, чтобы обогатить все ваши профили клиентов, или выбрать сущность сегмента, чтобы обогатить только профили клиентов, содержащиеся в этом сегменте.

    :::image type="content" source="media/enrichment-Leadspace-configuration-customer-data-set.png" alt-text="Снимок экрана при выборе набора данных клиента.":::

1. Выберите **Далее** и определите, какие поля из ваших унифицированных профилей следует использовать для поиска совпадающих данных о компаниях из Leadspace. Поле **Название компании** обязательно для заполнения. Для большей точности совпадения можно добавить до двух других полей, **Веб-сайт компании** и **Расположение компании**.

   :::image type="content" source="media/enrichment-leadspace-mapping.png" alt-text="Панель сопоставления полей Leadspace.":::

1. Выберите **Далее**, чтобы завершить сопоставление полей.

1. Установите флажок, если у вас есть *Профили контактов*, которые вы хотели бы обогатить. Аналитика аудитории автоматически сопоставит требуемые поля.

   :::image type="content" source="media/enrichment-leadspace-contacts.png" alt-text="Обогащение записей контактов Leadspace.":::
 
1. Введите имя обогащения и выберите **Сохранить обогащение** после просмотра вашего выбора.


## <a name="configure-the-connection-for-leadspace"></a>Настройка подключения для Leadspace 

Чтобы настраивать подключения, вы должны быть администратором. Выберите **Добавить подключение** при настройке обогащения *или* перейдите в раздел **Администрирование** > **Подключения** и выберите **Настроить** на плитке Leadspace.

1. Выберите **Приступая к работе**. 

1. Введите имя для подключения в поле **Отображаемое имя**.

1. Введите действительный токен Leadspace.

1. Проверьте и дайте свое согласие для **Конфиденциальность и соответствие данных**, выбрав **Принимаю**.

1. Выберите **Проверить** для проверки конфигурации.

1. После завершения проверки выберите **Сохранить**.
   
   :::image type="content" source="media/enrichment-Leadspace-connection.png" alt-text="Страница настройки подключения Leadspace.":::

## <a name="enrichment-results"></a>Результаты обогащения

После обновления обогащения вы можете просмотреть новые обновленные данные компании в разделе [Мои обогащения](enrichment-hub.md). Вы можете найти время последнего обновления и количество обогащенных профилей.

Вы можете получить доступ к детализированному представлению каждого обогащенного профиля, выбрав **Просмотр обогащенных данных**.

Дополнительные сведения см. в [Leadspace API](https://support.leadspace.com/hc/en-us/sections/201997649-API).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия


[!INCLUDE [next-steps-enrichment](../includes/next-steps-enrichment.md)]

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Соответствие и конфиденциальность данных

Когда вы включаете Dynamics 365 Customer Insights для передачи данных в Leadspace, вы разрешаете передачу данных за пределы обеспечения соответствия для Dynamics 365 Customer Insights, включая потенциально конфиденциальные данные, такие как личные данные. Microsoft передаст такие данные по вашему указанию, но вы несете ответственность за соблюдение компанией Leadspace любых обязательств в отношении конфиденциальности или безопасности, которые могут у вас возникнуть. Дополнительные сведения см. в разделе [Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ваш администратор Dynamics 365 Customer Insights может удалить это обогащение в любое время, чтобы прекратить использование этой функции.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
