---
title: Обогащение унифицированных профилей клиентов
description: Используйте возможности для обогащения данных о ваших клиентах.
ms.date: 02/07/2022
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 5c3dda3b9bae828857258025ff79958ee22bdb6f
ms.sourcegitcommit: a399bd17523c8d06afd7d78af4fc711f93c0e8be
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/07/2022
ms.locfileid: "8098805"
---
# <a name="enrichment-for-customer-profiles-preview"></a>Обогащение профилей клиентов (предварительная версия)

Используйте данные из таких источников, как Microsoft и другие партнеры, чтобы обогатить данные ваших клиентов.

:::image type="content" source="media/enrichment-hub-page.png" alt-text="Страница центра обогащения.":::

В аналитике аудитории перейдите **Данные** > **Обогащение**, чтобы открыть параметры обогащения.  

У вас должны быть разрешения участника или администратора для создания или редактирования обогащений. Дополнительные сведения см. [Разрешения](permissions.md).

На вкладке **Обнаружить** вы найдете все поддерживаемые варианты обогащения.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Индивидуальные потребители (B2C)](#tab/b2c)

- [Бренды](enrichment-microsoft.md), предоставленные Microsoft
- [Интересы](enrichment-microsoft.md), предоставленные Microsoft
- [Расширенные адреса](enrichment-enhanced-addresses.md), предоставленные Microsoft 
- [Демографическая информация](enrichment-experian.md), предоставленная Experian
- [Пользовательские данные](enrichment-SFTP-custom-import.md) через протокол SFTP 
- [Azure Maps](enrichment-azure-maps.md), предоставленные Microsoft
- [Данные расположения](enrichment-here.md) предоставлены HERE Technologies 

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Учетные записи компаний (B2B)](#tab/b2b)

- [Данные компании](enrichment-leadspace.md) предоставлены Leadspace
- [Расширенные адреса](enrichment-enhanced-addresses.md), предоставленные Microsoft 
- [Расширенные данные компании](enrichment-enhanced-company-data.md), предоставленные Microsoft
- [Данные расположения](enrichment-here.md) предоставлены HERE Technologies 
- [Пользовательские данные](enrichment-SFTP-custom-import.md) через протокол SFTP 
- [Azure Maps](enrichment-azure-maps.md), предоставленные Microsoft
- [Данные взаимодействия с организациями](enrichment-office.md), предоставленные Майкрософт

---

На вкладке **Мои обогащения** можно увидеть обогащения, которые вы настроили, и отредактировать их свойства.

## <a name="manage-existing-enrichments"></a>Управление существующими обогащениями

Перейдите на вкладку **Мои обогащения**, чтобы увидеть все настроенные обогащения. Каждое обогащение представлено в виде строки, которая включает дополнительную информацию об обогащении.

Выберите обогащение, чтобы увидеть доступные параметры. Вы также можете выбрать многоточие (...) в элементе списка, чтобы просмотреть параметры. Если вы настроили несколько обогащений, вы можете использовать поле поиска, чтобы быстро их найти.

:::image type="content" source="media/enrichment-hub-options-run.png" alt-text="Параметры для управления обогащениями в списке обогащений.":::

- **Просмотр** сведений об обогащении с рядом обогащенных профилей клиентов.
- **Изменение** конфигурации обогащения.
- **Выполните** обогащение для обновления профилей клиентов последними данными.
- **Деактивирование** существующего обогащения, чтобы оно не обновлялось автоматически при каждом запланированном обновлении. Данные последнего успешного обновления будут по-прежнему доступны. **Активирование** неактивного обогащения для перезапуска автоматического обновления при каждом запланированном обновлении.
- **Удалить** обогащение.

Запускайте или деактивируйте сразу несколько обогащений, выбрав их в списке. Параметры просмотра и редактирования недоступны как массовые действия. Они работают только для одного обогащения за раз.

## <a name="enrichments-and-connections"></a>Обогащения и подключения

Сторонние обогащения настраиваются с помощью [подключений](connections.md), которые администратор настраивает с учетными данными и для которых дает согласие на передачу данных. Соединения могут использоваться администраторами и участниками для настройки обогащений.  

## <a name="multiple-enrichments-of-the-same-type"></a>Несколько обогащений одного типа

Сущность, которую нужно обогатить, указывается во время настройки обогащения, что позволяет вам обогатить только подмножество ваших профилей. Например, обогащать данные только для определенного сегмента. Вы можете настроить несколько обогащений одного типа и повторно использовать одно и то же подключение. Некоторые обогащения будут иметь ограничения на количество обогащений одного и того же типа, которые могут быть созданы. Пределы и текущее использование можно увидеть на странице **Обогащение**.

## <a name="see-the-progress-of-the-enrichment-process"></a>Смотрите, как идет процесс обогащения

Вы можете найти подробную информацию об обработке обогащения, включая его статус и возможные проблемы, во время обновления или после его завершения. Поймите, какие процессы задействованы для обновления обогащения и сколько времени потребовалось для их запуска. Статус обогащения поддерживается для Experian, Leadspace, HERE Technologies, SFTP Import и Azure Maps.

Чтобы увидеть статус обогащения

1. Перейти к **Данные** > **Обогащение**. 
1. На вкладке **Мои обогащения** выберите статус обогащения, чтобы открыть боковую панель. 
1. На панели **Сведения о ходе выполнения** разверните раздел **Обогащения**. 
1. Под обогащением, ход выполнения которого вы хотите увидеть, выберите **Показать подробности**. 
1. На панели **Сведения о задаче** выберите **Показать сведения**, чтобы увидеть процессы, которые участвуют в обновлении обогащения, и их статус. 

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
