---
title: Улучшение данных компании
description: Обогащайте и нормализируйте данные компании с помощью моделей Microsoft.
ms.date: 01/19/2022
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
---

# <a name="enrichment-of-company-profiles-with-enhanced-company-data"></a>Обогащение профилей компании с улучшенными данными компании

Используйте модели Microsoft и скомпилированные данные компании для исправления, дополнения и стандартизации ваших профилей компаний. Мы будем использовать [формат Common Data Model](/common-data-model/schema/core/applicationcommon/account) для большей точности и аналитики.

## <a name="how-we-enhance-company-data"></a>Как улучшаются данные компании

Наша модель проходит через двухэтапный процесс для улучшения профиля компании. Во-первых, она нормализует название компании. Например, *Корп. Майкрософт* будет исправлено и стандартизировано на *Корпорация Майкрософт*. Она пытается найти совпадение в собранных Microsoft данных компании. Если совпадение найдено, мы дополняем профиль компании информацией из собранных нами данных компании, включая название компании.


### <a name="example"></a>Пример

Ваша информация о компании может не соответствовать стандартизированному формату и содержать орфографические ошибки. Модель пытается исправить эти проблемы и создать непротиворечивую информацию.

```Input
Microsft
```

```Output
- AccountName: Microsoft Corporation
- MainPhoneNumber: 8006427676
- Website: https://www.microsoft.com/
- Street1: One Microsoft Way
- City: Redmond
- StateOrProvince: Washington
- County: King
- ZipOrPostalCode: 98052
- CountryOrRegion: United States
```

## <a name="limitations"></a>Ограничения

У расширенных данных есть несколько ограничений. Элементы в списке ниже не поддерживаются данной моделью.

1.  Проверьте идентификатор компании. Мы не проверяем, являются ли входные данные существующей организацией или что компания использует выходные данные в качестве своего стандартного названия.
2.  Комплексное покрытие компаний по всему миру. Собранные Microsoft данные о компаниях имеют глобальный охват, но больше всего в Австралии, Канаде, Великобритании и США.
3.  Стандартизируйте адреса компаний на глобальном уровне. В настоящее время мы поддерживаем стандартизацию адресов в следующих странах или регионах: Австралия, Канада, Франция, Германия, Италия, Япония, Соединенное Королевство и США.
4.  Гарантия точности или актуальности данных. Поскольку бизнес-информация часто меняется, мы не можем гарантировать, что предоставленные расширенные данные компании всегда точны или актуальны.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Настройка обогащения

1. Перейти к **Данные** > **Обогащение**.

1. Выбирать **Обогатить данные** на плитке **Расширенные данные компании**.

   :::image type="content" source="media/enhanced-company-data-tile.png" alt-text="Плитка обогащения в концентраторе обогащения для данных компании.":::

1. Выберите **Набор данных клиента** и выберите сущность, содержащую адреса, которые вы хотите обогатить. Вы можете выбрать сущность *Клиент* для обогащения адресов во всех ваших профилях клиентов или выбрать сущность сегмента для обогащения адресов только в профилях клиентов, содержащихся в этом сегменте.

1. Выберите, какой тип полей из ваших профилей компаний следует использовать для сопоставления с данными компаний, собранными в Microsoft. Этот выбор повлияет на поля сопоставления, к которым у вас будет доступ на следующем шаге.

1.  Сопоставьте поля компании с объединенной сущностью клиента. Чем больше ключевых идентификаторов и полей вы сопоставите, тем выше вероятность более высокого коэффициента соответствия.

    :::image type="content" source="media/enhanced-company-data-mapping.png" alt-text="Этап сопоставления данных при настройке обогащения компании.":::

1. Выберите **Далее**, чтобы завершить сопоставление полей.

1. Укажите имя для обогащения и выходную сущность.

1. Выберите **Сохранить обогащение** после просмотра вашего выбора.

## <a name="enrichment-results"></a>Результаты обогащения

Чтобы начать процесс обогащения, выберите **Выполнить** на панели команд. Вы также можете позволить системе запускать обогащение автоматически как часть [запланированного обновления](system.md#schedule-tab). Время обработки зависит от размера данных вашего клиента.

После завершения процесса обогащения вы можете просмотреть недавно обогащенные данные профилей клиентов в разделе **Мои обогащения**. Кроме того, вы найдете время последнего обновления и количество обогащенных профилей.

Вы можете увидеть образец расширенных данных на плитке **Предварительный просмотр обогащенных клиентов**. Выберите **Подробнее** и выберите вкладку **Данные**, чтобы получить доступ к подробному представлению каждого обогащенного профиля.

### <a name="overview-card"></a>Обзорная карточка

На обзорной карточке показаны сведения об охвате обогащения. 

* **Компании обработаны и изменены**: количество профилей компаний клиентов, которые были успешно дополнены.

* **Компании обработаны и не изменены**: количество профилей компаний клиентов, которые были распознаны, но не были изменены. Обычно это происходит, когда входные данные действительны и не могут быть улучшены путем обогащения.

* **Компании не обработаны и не изменены**: количество профилей компаний клиентов, которые не были распознаны. Это обычно происходит для входных данных, которые недействительны или не поддерживаются обогащением.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](../includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
