---
title: Обогащение профилей клиентов данными расположения из Azure Maps
description: Общие сведения о первичном обогащении Azure Maps.
ms.date: 08/31/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: cb1c0778a398ef6d338ce6cf9e199eae0c344a5c
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8226465"
---
# <a name="enrichment-of-customer-profiles-with-azure-maps-preview"></a>Обогащение профилей клиентов с помощью Azure Maps (предварительная версия)

Azure Maps предоставляет данные и службы, ориентированные на местоположение, для предоставления возможностей на основе геопространственных данных со встроенной функцией анализа местоположения. Службы обогащения данных Azure Maps повышают точность информации о местоположении ваших клиентов. Они предоставляют такие возможности, как нормализация адресов и извлечение широты и долготы в Dynamics 365 Customer Insights.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Чтобы настроить обогащение данных Azure Maps, должны быть выполнены следующие предварительные условия:

- У вас есть активная подписка на Azure Maps. Чтобы получить подписку, вы можете [зарегистрироваться или получить бесплатную пробную версию](https://azure.microsoft.com/services/azure-maps/).

- Доступно [подключение](connections.md) Azure Maps *или* у вас есть разрешения [администратора](permissions.md#administrator) и активный ключ API Azure Maps.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Настройка обогащения

1. Перейти к **Данные** > **Обогащение**. 

1. На вкладке **Расположение** выберите **Обогатить мои данные**.

   :::image type="content" source="media/azure-maps-tile.png" alt-text="Плитка Azure Maps.":::

1. Выберите [подключение](connections.md) из раскрывающегося списка. Свяжитесь с Администратор, если подключение к Azure Maps недоступно. Если вы администратор, вы можете [настроить подключение для Azure Maps](#configure-the-connection-for-azure-maps). 

1. Выберите **Далее** для подтверждения выбора.

1. Выберите **Набор данных клиентов**, который вы хотите обогатить с помощью данных о расположении из Azure Maps. Вы можете выбрать сущность **Клиент**, чтобы обогатить все ваши единые профили клиентов, или выбрать сущность сегмента, чтобы обогатить только профили клиентов, содержащиеся в этом сегменте.

    :::image type="content" source="media/enrichment-azure-maps-configuration-customer-data-set.png" alt-text="Снимок экрана при выборе набора данных клиентов.":::

1. Выберите, хотите ли вы сопоставить поля с основным и/или дополнительным адресом. Вы можете указать сопоставление полей для обоих адресов и обогатить профили для обоих адресов по отдельности &mdash; например, для домашнего и служебного адресов. Выберите **Далее**.

1. Определите, какой тип полей из ваших единых профилей использовать для поиска совпадающих данных о расположении из Azure Maps. Поля **Улица 1** и **Почтовый индекс** обязательны для выбранного основного или дополнительного адреса. Для большей точности соответствия вы можете добавить больше полей.

   :::image type="content" source="media/enrichment-azure-maps-configuration.png" alt-text="Страница конфигурации обогащения Azure Maps.":::

1. Выберите **Далее**, чтобы завершить сопоставление полей.

1. Оцените, хотите ли вы изменить **Дополнительные параметры**. Они предоставляются для обеспечения максимальной гибкости при работе со сложными вариантами использования, но в большинстве случаев подойдут значения по умолчанию:
   - **Тип адресов**: по умолчанию при обогащении будет возвращено наилучшее соответствие адреса, даже если оно неполное. Чтобы получить только полные адреса &mdash; например, адреса, содержащие номер дома &mdash; снимите все флажки, кроме **Точечные адреса**. 
   - **Язык**: по умолчанию адреса возвращаются на языке региона, к которому, как было определено, принадлежит адрес. Чтобы применить стандартизированный язык адреса, выберите язык в раскрывающемся меню. Например, при выборе **Русский** возвращается **Копенгаген, Дания** вместо **København, Danmark**.

1. Задайте имя для обогащения.

1. Проверьте свой выбора, затем выберите **Сохранить обогащение**.

## <a name="configure-the-connection-for-azure-maps"></a>Настройка подключения для Azure Maps

Чтобы настроить подключения, вам нужно быть администратором в аналитике аудитории. Выберите **Добавить подключение** при настройке обогащения или перейдите к пункту **Администратор** > **Подключения** и выберите **Настройка** на плитке Azure Maps.

1. В поле **Отображаемое имя** введите имя для подключения.

1. Предоставьте действительный ключ API Azure Maps.

1. Изучите текст **Соответствие и конфиденциальность данных** и предоставьте свое согласие, установив флажок **Принимаю**

1. Выберите **Проверить** для проверки конфигурации.

1. После завершения проверки выберите **Сохранить**.

:::image type="content" source="media/enrichment-azure-maps-connection.png" alt-text="Страница конфигурации подключения Azure Maps.":::

## <a name="enrichment-results"></a>Результаты обогащения

Чтобы начать процесс обогащения, выберите **Выполнить** на панели команд. Вы также можете позволить системе запускать обогащение автоматически как часть [запланированного обновления](system.md#schedule-tab). Время обработки будет зависеть от размера ваших данных клиентов и времени ответа API.

После завершения процесса обогащения вы можете просмотреть новые обогащенные данные профилей клиентов в разделе **Мои обогащения**. Кроме того, вы найдете время последнего обновления и количество обогащенных профилей.

Вы можете получить доступ к детализированному представлению каждого обогащенного профиля, выбрав **Просмотр обогащенных данных**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](../includes/next-steps-enrichment.md)]

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Соответствие и конфиденциальность данных

Когда вы разрешаете для Dynamics 365 Customer Insights передавать данные в Azure Maps, вы разрешаете передачу данных за пределы обеспечения соответствия для Dynamics 365 Customer Insights, включая потенциально конфиденциальные данные, такие как личные данные. Microsoft передаст такие данные по вашему указанию, но вы несете ответственность за обеспечение того, что Azure Maps отвечает всем вашим обязательствам по обеспечению конфиденциальности и безопасности. Дополнительные сведения см. в разделе [Заявление о конфиденциальности Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ваш администратор Dynamics 365 Customer Insights может удалить это обогащение в любое время, чтобы прекратить использование этой функции.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
