---
title: Экспорт данных Customer Insights в Marketo
description: Узнайте, как настроить подключение и экспорт в Marketo.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ec286bb6a90fb4d18e89caf9166aa659b29d668e
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8232007"
---
# <a name="export-segments-to-marketo-preview"></a>Экспорт сегментов в Marketo (предварительная версия)

Экспортируйте сегменты унифицированных клиентских профилей для создания кампаний, проведения маркетинга по электронной почте и работы с определенными группами клиентов в Marketo.

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>Предварительные требования для подключения

-   У вас есть [учетная запись Marketo](https://login.marketo.com/) и соответствующие учетные данные администратора.
-   В Marketo уже есть списки и соответствующие идентификаторы. Для получения дополнительных сведений посетите веб-сайт [Списки Marketo](https://docs.marketo.com/display/public/DOCS/Understanding+Static+Lists).
-   У вас есть [настроенные сегменты](segments.md).
-   Унифицированные профили клиентов в экспортированных сегментах содержат поле, представляющее адрес электронной почты.

## <a name="known-limitations"></a>Известные ограничения

- До 1 миллиона профилей клиентов за один экспорт в Marketo.
- Экспорт в Marketo ограничен сегментами.
- Экспорт сегментов всего с 1 млн профилей клиентов может занять до 3 часов. 
- Количество профилей клиентов, которые вы можете экспортировать в Marketo, зависит от вашего контракта с Marketo и ограничен им.

## <a name="set-up-connection-to-marketo"></a>Настройка подключения к Marketo

1. Перейти в раздел **Администрирование** > **Подключения**.

1. Выберите **Добавить подключение** и выберите **Marketo** для настройки подключения.

1. Дайте вашему подключению узнаваемое имя в поле **Отображаемое имя**. Имя и тип подключения описывают это подключение. Мы рекомендуем выбрать имя, которое объясняет назначение и цель подключения.

1. Укажите, кто может использовать это подключение. Если вы не предпримете никаких действий, по умолчанию это будут администраторы. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешение участникам использовать подключение для экспорта](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Введите ваш **[Идентификатор клиента Marketo, секрет клиента и имя узла конечной точки REST](https://developers.marketo.com/rest-api/authentication/)**. Имя узла конечной точки REST — это только имя хоста, без `https://`. Пример: `xyz-abc-123.mktorest.com`. 

1. Выберите **Принимаю**, чтобы подтвердить **Соответствие и конфиденциальность данных** и выберите **Подключить** для инициализации подключения к Marketo.

1. Выберите **Добавить себя в качестве пользователя экспорта** и предоставьте свои учетные данные Customer Insights.

1. Выберите **Сохранить**, чтобы завершить подключение.

## <a name="configure-an-export"></a>Настройка экспорта

Вы можете настроить этот экспорт, если у вас есть доступ к подключению этого типа. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешения, необходимые для настройки экспорта](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. Чтобы создать новый экспорт, выберите **Добавить пункт назначения**.

1. В поле **Подключение для экспорта** выберите подключение из раздела Marketo. Если вы не видите название этого раздела, вам не доступны подключения этого типа.

1. Введите ваш **[Идентификатор списка Marketo](https://docs.marketo.com/display/public/DOCS/Understanding+Static+Lists)**. Идентификатор списка — это чисто числовое значение. Например, если ваш идентификатор списка Marketo имеет вид ST12345A7, удалите символы до и после цифр и введите `12345`. 

1. В разделе **Сопоставление данных** в поле **Эл. почта** выберите поле, которое представляет адрес электронной почты клиента. 

1. При желании вы можете экспортировать поля **Имя**, **Фамилия**, **Город**, **Штат** и **Страна/регион** для создания более персонализированных сообщений электронной почты. Выберите **Добавить атрибут**, чтобы сопоставить эти поля.

1. Выберите сегменты, которые нужно экспортировать. Всего в Marketo можно экспортировать до 1 миллиона профилей клиентов.

1. Нажмите кнопку **Сохранить**.

Сохранение экспорта не запускает экспорт сразу.

Экспорт выполняется с каждым [запланированным обновлением](system.md#schedule-tab). Вы также можете [экспортировать данные по запросу](export-destinations.md#run-exports-on-demand). Теперь в Marketo вы можете найти свои сегменты в [Списки Marketo](https://docs.marketo.com/display/public/DOCS/Understanding+Static+Lists).


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Соответствие и конфиденциальность данных

Когда вы включаете Dynamics 365 Customer Insights для передачи данных в Marketo, вы разрешаете передачу данных за пределы обеспечения соответствия для Dynamics 365 Customer Insights, включая потенциально конфиденциальные данные, такие как личные данные. Microsoft передаст такие данные по вашему указанию, но вы несете ответственность за соблюдение компанией Marketo любых обязательств в отношении конфиденциальности или безопасности, которые могут у вас возникнуть. Дополнительные сведения см. в разделе [Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ваш администратор Dynamics 365 Customer Insights может в любое время удалить этот пункт назначения, чтобы прекратить использование этой функции.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
