---
title: Экспорт данных Customer Insights в Microsoft Advertising
description: Узнайте, как настроить подключение и экспорт в Microsoft Advertising.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 12fd221acb7c0eed443c9b860aca42dcb2b3788c
ms.sourcegitcommit: 23c8973a726b15050e368cc6e0aab78b266a89f6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/08/2021
ms.locfileid: "7618077"
---
# <a name="export-segments-to-microsoft-advertising-preview"></a>Экспорт сегментов в Microsoft Advertising (предварительная версия)

Экспортируйте сегменты Customer Insights в Microsoft Advertising для создания аудиторий Customer Match. Используйте эти аудитории для своих рекламных кампаний.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

-   У вас есть [учетная запись Microsoft Advertising](https://ads.microsoft.com/) и соответствующие учетные данные администратора.
-   Вы приняли условия использования Customer Match. 
-   [Настроенные сегменты](segments.md) в аналитиках аудитории.
-   Единые профили клиентов в экспортированных сегментах содержат поле с адресом электронной почты.

## <a name="known-limitations"></a>Известные ограничения

- Всего в Microsoft Advertising можно экспортировать до 500 000 профилей клиентов на один экспорт.
- Экспорт в Microsoft Advertising ограничен сегментами.
- Экспорт до 500 000 профилей клиентов в Microsoft Advertising может занять до 10 минут. 


## <a name="set-up-the-connection-to-microsoft-advertising"></a>Настройка подключения к Microsoft Advertising

1. Перейти в раздел **Администрирование** > **Подключения**.

1. Выберите **Добавить подключение** и выберите **Microsoft Advertising** для настройки подключения.

1. Дайте вашему подключению узнаваемое имя в поле **Отображаемое имя**. Имя и тип подключения описывают это подключение. Мы рекомендуем выбрать имя, которое объясняет назначение и цель подключения.

1. Укажите, кто может использовать это подключение. По умолчанию это администраторы. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешение участникам использовать подключение для экспорта](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Выберите **Принимаю**, чтобы подтвердить **конфиденциальность данных и соответствие**.

1. Выберите **Подключить** для инициализации подключения к Microsoft Advertising.

1. Выберите **Проверка подлинности в Microsoft Advertising** и укажите свои учетные данные администратора для Microsoft Advertising.

1. Выберите **Добавить себя в качестве пользователя экспорта** и предоставьте свои учетные данные Customer Insights.

1. Выберите **Сохранить**, чтобы завершить подключение.

## <a name="configure-an-export"></a>Настройка экспорта

Вы можете настроить этот экспорт, если у вас есть доступ к подключению этого типа. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешения, необходимые для настройки экспорта](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. Чтобы создать новый экспорт, выберите **Добавить пункт назначения**.

1. В поле **Подключение для экспорта** выберите подключение из раздела Microsoft Advertising. Если вы не видите название этого раздела, вам не доступны подключения этого типа.

1. Выберите сегменты для экспорта. Аудитории Customer Match в Microsoft Advertising создаются автоматически с именами сегментов, выбранных для экспорта. Каждый сегмент приведет к отдельной аудитории Customer Match. 

1. Введите ваш **Идентификатор клиента Microsoft Advertising и идентификатор учетной записи**. Вы можете найти идентификатор клиента (`cid`) и идентификатор учетной записи (`aid`) в параметрах URL-адреса при входе в Microsoft Advertising.

1. В разделе **Сопоставление данных** в поле **Эл. почта** выберите поле, которое представляет адрес электронной почты клиента. Необходимо экспортировать сегменты в Microsoft Advertising.

1. Нажмите кнопку **Сохранить**.

Сохранение экспорта не запускает экспорт сразу.

Экспорт выполняется с каждым [запланированным обновлением](system.md#schedule-tab). Вы также можете [экспортировать данные по запросу](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Соответствие и конфиденциальность данных

Когда вы включаете Dynamics 365 Customer Insights для передачи данных в Microsoft Advertising, вы разрешаете передачу данных за пределы границ соответствия для Dynamics 365 Customer Insights, включая потенциально конфиденциальные данные, такие как личные данные. Microsoft передаст такие данные по вашему указанию, но вы несете ответственность за то, чтобы Microsoft Advertising выполнял любые обязательства в отношении конфиденциальности или безопасности, которые могут иметься у вас. Дополнительные сведения см. в разделе [Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Ваш администратор Dynamics 365 Customer Insights может в любое время удалить этот пункт назначения, чтобы прекратить использование этой функции.
