---
title: Экспорт данных Customer Insights в Klaviyo
description: Узнайте, как настроить подключение и экспорт в Klaviyo.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 5f7c91afed8eeb1f767f1efc58dceb7782c37bb4
ms.sourcegitcommit: 23c8973a726b15050e368cc6e0aab78b266a89f6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/08/2021
ms.locfileid: "7619089"
---
# <a name="export-segment-lists-to-klaviyo-preview"></a>Экспорт списков сегментов в Klaviyo (предварительная версия)

Экспортируйте сегменты единых профилей клиентов в Klaviyo и используйте их для маркетинговой деятельности.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

-   У вас есть [учетная запись Klaviyo](https://www.klaviyo.com/) и соответствующие учетные данные администратора.
-   У вас есть [настроенные сегменты](segments.md) в аналитике аудитории.
-   Унифицированные профили клиентов в экспортированных сегментах содержат поле, представляющее адрес электронной почты.

## <a name="known-limitations"></a>Известные ограничения

- Всего в Klaviyo можно экспортировать до 100 000 профилей клиентов на один экспорт.
- Экспорт в Klaviyo ограничен сегментами.
- Экспорт до 1 млн профилей клиентов в Klaviyo может занять до 20 минут. 
- Количество профилей клиентов, которые вы можете экспортировать в Klaviyo, зависит от вашего контракта с Klaviyo и ограничен им.

## <a name="set-up-connection-to-klaviyo"></a>Настройка подключения к Klaviyo

1. Перейти в раздел **Администрирование** > **Подключения**.

1. Выберите **Добавить подключение** и выберите **Klaviyo**, чтобы настроить подключение.

1. Дайте вашему подключению узнаваемое имя в поле **Отображаемое имя**. Имя и тип подключения описывают это подключение. Мы рекомендуем выбрать имя, которое объясняет назначение и цель подключения.

1. Укажите, кто может использовать это подключение. Если вы не предпримете никаких действий, по умолчанию это будут администраторы. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешение участникам использовать подключение для экспорта](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Предоставьте свой [Ключ API Klaviyo](https://help.klaviyo.com/hc/articles/115005062267-How-to-Manage-Your-Account-s-API-Keys) для продолжения входа. 

1. Выберите **Принимаю**, чтобы подтвердить **конфиденциальность данных и соответствие**.

1. Выберите **Подключиться** для инициализации подключения к Klaviyo.

1. Выберите **Проверка подлинности в Klaviyo** и укажите свои учетные данные администратора для Klaviyo.

1. Выберите **Добавить себя в качестве пользователя экспорта** и предоставьте свои учетные данные Customer Insights.

1. Выберите **Сохранить**, чтобы завершить подключение.

## <a name="configure-an-export"></a>Настройка экспорта

Вы можете настроить этот экспорт, если у вас есть доступ к подключению этого типа. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешения, необходимые для настройки экспорта](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. Чтобы создать новый экспорт, выберите **Добавить пункт назначения**.

1. В поле **Подключение для экспорта** выберите подключение в разделе Klaviyo. Если вы не видите название этого раздела, вам не доступны подключения этого типа.

1. Введите ваш [**Идентификатор списка Klaviyo**](https://help.klaviyo.com/hc/articles/115005078647-How-to-Find-a-List-ID).     

3. В разделе **Сопоставление данных** в поле **Эл. почта** выберите поле, которое представляет адрес электронной почты клиента. Это требуется для экспорта сегментов в Klaviyo.

1. Нажмите кнопку **Сохранить**.

Сохранение экспорта не запускает экспорт сразу.

Экспорт выполняется с каждым [запланированным обновлением](system.md#schedule-tab). Вы также можете [экспортировать данные по запросу](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Соответствие и конфиденциальность данных

Когда вы разрешаете для Dynamics 365 Customer Insights передавать данные в Klaviyo, вы разрешаете передачу данных за пределы обеспечения соответствия для Dynamics 365 Customer Insights, включая потенциально конфиденциальные данные, такие как личные данные. Microsoft передаст такие данные по вашему указанию, но вы несете ответственность за обеспечение того, что Klaviyo отвечает всем вашим обязательствам по обеспечению конфиденциальности и безопасности. Дополнительные сведения см. в разделе [Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Ваш администратор Dynamics 365 Customer Insights может в любое время удалить этот пункт назначения, чтобы прекратить использование этой функции.
