---
title: Экспорт данных Customer Insights в Dynamics 365 Sales
description: Узнайте, как настроить подключение и экспорт в Dynamics 365 Sales.
ms.date: 03/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: phkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: fc1a05ba4d21d96aa1a9724d158687bbb86949b6
ms.sourcegitcommit: 1b671c6100991fea1cace04b5d4fcedcd88aa94f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5759620"
---
# <a name="use-segments-in-dynamics-365-sales-preview"></a>Использование сегментов в Dynamics 365 Sales (предварительная версия)

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

Используйте свои данные о клиентах для создания маркетинговых списков, бизнес-процессов для дальнейших действий, а также рассылки предложений с помощью Dynamics 365 Sales.

## <a name="prerequisite-for-connection"></a>Предварительные требования для подключения

1. Записи контактов должны присутствовать в Dynamics 365 Sales, прежде чем вы сможете экспортировать сегмент из Customer Insights в Sales. См. дополнительные сведения о загрузке контактов в [Dynamics 365 Sales с помощью Common Data Services](connect-power-query.md).

   > [!NOTE]
   > Экспорт сегментов из аналитики аудитории в Sales не приведет к созданию новых записей контактов в экземплярах Sales. Записи контактов из Sales должны быть загружены в аналитику аудитории и использованы как источник данных. Их также необходимо включить в объединенную сущность «Клиент», чтобы сопоставить идентификаторы клиентов с идентификаторами контактов, прежде чем сегменты можно будет экспортировать.

## <a name="set-up-the-connection-to-sales"></a>Настройка подключения к Sales

1. Перейти в раздел **Администрирование** > **Подключения**.

1. Выберите **Добавить подключение** и выберите **Dynamics 365 Sales** для настройки подключения.

1. Дайте вашему подключению узнаваемое имя в поле **Отображаемое имя**. Имя и тип подключения описывают это подключение. Мы рекомендуем выбрать имя, которое объясняет назначение и цель подключения.

1. Укажите, кто может использовать это подключение. Если вы не предпримете никаких действий, по умолчанию это будут администраторы. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешение участникам использовать подключение для экспорта](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Введите URL-адрес Sales вашей организации в поле **Адрес сервера**.

1. В разделе **Учетная запись администратора сервера** выберите **Войти** и выберите учетную запись Dynamics 365 Sales.

1. Сопоставьте поле идентификатора клиента с идентификатором контакта Dynamics 365.

1. Выберите **Сохранить**, чтобы завершить подключение. 

## <a name="configure-an-export"></a>Настройка экспорта

Вы можете настроить этот экспорт, если у вас есть доступ к подключению этого типа. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешения, необходимые для настройки экспорта](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. Чтобы создать новый экспорт, выберите **Добавить пункт назначения**.

1. В поле **Подключение для экспорта** выберите подключение из раздела Dynamics 365 Sales. Если вы не видите название этого раздела, вам не доступны подключения этого типа.

1. Выберите один или несколько сегментов.

1. Выберите **Сохранить**

Сохранение экспорта не запускает экспорт сразу.

Экспорт выполняется с каждым [запланированным обновлением](system.md#schedule-tab). Вы также можете [экспортировать данные по запросу](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
