---
title: Экспорт данных Customer Insights в DotDigital
description: Узнайте, как настроить подключение и экспорт в DotDigital.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 3e3a79603f9f5746ee176d3d4299a30510c7459e
ms.sourcegitcommit: 23c8973a726b15050e368cc6e0aab78b266a89f6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/08/2021
ms.locfileid: "7618399"
---
# <a name="export-segments-to-dotdigital-preview"></a>Экспорт сегментов в DotDigital (предварительная версия)

Экспортируйте сегменты унифицированных профилей клиентов в адресные книги DotDigital и используйте их для кампаний, электронного маркетинга и создания клиентских сегментов с помощью DotDigital. 

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>Предварительные требования для подключения

-   У вас есть [Учетная запись DotDigital](https://dotdigital.com/) и создано [Пользователь API](https://support.dotdigital.com/hc/articles/115001718730-How-do-I-create-an-API-user). Вам потребуется использовать учетные данные пользователя API для создания подключения.
-   В DotDigital уже есть адресные книги и соответствующие идентификаторы. Идентификатор можно найти в URL-адресе, когда вы выбираете и открываете адресную книгу. Для получения дополнительной информации см. [Адресные книги DotDigital](https://support.dotdigital.com/hc/articles/212211968-Creating-an-address-book).
-   У вас есть [настроенные сегменты](segments.md) в аналитике аудитории.
-   Унифицированные профили клиентов в экспортированных сегментах содержат поле, представляющее адрес электронной почты.

## <a name="known-limitations"></a>Известные ограничения

- До 1 миллиона профилей клиентов за один экспорт в DotDigital.
- Экспорт в DotDigital ограничен сегментами.
- Экспорт сегментов с общим количеством профилей клиентов 1 млн может занять до 3 часов из-за ограничений со стороны провайдера. 
- Количество профилей клиентов, которые вы можете экспортировать в DotDigital, зависит от вашего контракта с DotDigital и ограничен им.

## <a name="set-up-connection-to-dotdigital"></a>Настройка подключения к DotDigital

1. Перейти в раздел **Администрирование** > **Подключения**.

1. Выберите **Добавить подключение** и выберите **DotDigital** для настройки подключения.

1. Дайте вашему подключению узнаваемое имя в поле **Отображаемое имя**. Имя и тип подключения описывают это подключение. Мы рекомендуем выбрать имя, которое объясняет назначение и цель подключения.

1. Укажите, кто может использовать это подключение. Если вы не предпримете никаких действий, по умолчанию это будут администраторы. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешение участникам использовать подключение для экспорта](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Введите **имя пользователя API DotDigital и пароль**. 

1. Введите свой **[идентификатор адресной книги DotDigital](https://support.dotdigital.com/hc/articles/212211968-Creating-an-address-book)**.

1. Выберите **Принимаю**, чтобы подтвердить **конфиденциальность данных и соответствие**.

1. Выберите **Подключиться** для инициализации подключения к DotDigital.

1. Выберите **Добавить себя в качестве пользователя экспорта** и предоставьте свои учетные данные Customer Insights.

1. Выберите **Сохранить**, чтобы завершить подключение. 

## <a name="configure-an-export"></a>Настройка экспорта

Вы можете настроить этот экспорт, если у вас есть доступ к подключению этого типа. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешения, необходимые для настройки экспорта](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. Чтобы создать новый экспорт, выберите **Добавить пункт назначения**.

1. В поле **Подключение для экспорта** выберите подключение из раздела DotDigital. Если вы не видите название этого раздела, вам не доступны подключения этого типа.


1. В разделе **Сопоставление данных** в поле **Эл. почта** выберите поле, которое представляет адрес электронной почты клиента. Повторите те же шаги для других необязательных полей, таких как **Имя**, **Фамилия**, **ФИО**, **Пол** и **Почтовый индекс**.

1. Выберите сегменты, которые нужно экспортировать. Всего в DotDigital можно экспортировать до 1 миллиона профилей клиентов.

1. Нажмите кнопку **Сохранить**.

Сохранение экспорта не запускает экспорт сразу.

Экспорт выполняется с каждым [запланированным обновлением](system.md#schedule-tab). Вы также можете [экспортировать данные по запросу](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 
 
В DotDigital теперь вы можете найти свои сегменты в [адресных книгах DotDigital](https://support.dotdigital.com/hc/articles/212211968-Creating-an-address-book).


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Соответствие и конфиденциальность данных

Когда вы включаете Dynamics 365 Customer Insights для передачи данных в DotDigital, вы разрешаете передачу данных за пределы обеспечения соответствия для Dynamics 365 Customer Insights, включая потенциально конфиденциальные данные, такие как личные данные. Microsoft передаст такие данные по вашему указанию, но вы несете ответственность за соблюдение компанией DotDigital любых обязательств в отношении конфиденциальности или безопасности, которые могут у вас возникнуть. Дополнительные сведения см. в разделе [Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ваш администратор Dynamics 365 Customer Insights может в любое время удалить этот пункт назначения, чтобы прекратить использование этой функции.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
