---
title: Экспорт данных Customer Insights в SendGrid
description: Узнайте, как настроить подключение и экспорт в SendGrid.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: da3da5ea68d178deab3b9ab31dd810dee610f607
ms.sourcegitcommit: 23c8973a726b15050e368cc6e0aab78b266a89f6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/08/2021
ms.locfileid: "7617847"
---
# <a name="export-segments-to-sendgrid-preview"></a>Экспорт сегментов в SendGrid (предварительная версия)

Экспортируйте сегменты единых профилей клиентов в списки контактов SendGrid и используйте их для кампаний и маркетинга по электронной почте в SendGrid. 

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>Предварительные требования для подключения

-   У вас есть [учетная запись SendGrid](https://sendgrid.com/) и соответствующие учетные данные администратора.
-   В SendGrid уже есть списки контактов и соответствующие идентификаторы. Для получения дополнительной информации см. [SendGrid — Управление контактами](https://sendgrid.com/docs/ui/managing-contacts/create-and-manage-contacts/#manage-contacts).
-   У вас есть [настроенные сегменты](segments.md) в аналитике аудитории.
-   Унифицированные профили клиентов в экспортированных сегментах содержат поле, представляющее адрес электронной почты.

## <a name="known-limitations"></a>Известные ограничения

- Всего до 100 000 профилей клиентов в SendGrid.
- Экспорт в SendGrid ограничен сегментами.
- Экспорт до 100 000 профилей клиентов в SendGrid может занять до нескольких часов. 
- Количество профилей клиентов, которые вы можете экспортировать в SendGrid, зависит от вашего контракта с SendGrid и ограничен им.

## <a name="set-up-connection-to-sendgrid"></a>Настройка подключения к SendGrid

1. Перейти в раздел **Администрирование** > **Подключения**.

1. Выберите **Добавить подключение** и выберите **SendGrid** для настройки подключения.

1. Дайте вашему подключению узнаваемое имя в поле **Отображаемое имя**. Имя и тип подключения описывают это подключение. Мы рекомендуем выбрать имя, которое объясняет назначение и цель подключения.

1. Укажите, кто может использовать это подключение. Если вы не предпримете никаких действий, по умолчанию это будут администраторы. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешение участникам использовать подключение для экспорта](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Введите ваш **Ключ API SendGrid** [Ключ API SendGrid](https://sendgrid.com/docs/ui/account-and-settings/api-keys/).

1. Выберите **Принимаю**, чтобы подтвердить **конфиденциальность данных и соответствие**.

1. Выберите **Подключиться** для инициализации подключения к SendGrid.

1. Выберите **Добавить себя в качестве пользователя экспорта** и предоставьте свои учетные данные Customer Insights.

1. Выберите **Сохранить**, чтобы завершить подключение.

## <a name="configure-an-export"></a>Настройка экспорта

Вы можете настроить этот экспорт, если у вас есть доступ к подключению этого типа. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешения, необходимые для настройки экспорта](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. Чтобы создать новый экспорт, выберите **Добавить пункт назначения**.

1. В поле **Подключение для экспорта** выберите подключение из раздела SendGrid. Если вы не видите название этого раздела, вам не доступны подключения этого типа.

1. Введите ваш **[Идентификатор списка SendGrid](https://sendgrid.com/docs/ui/managing-contacts/create-and-manage-contacts/#manage-contacts)**.

1. В разделе **Сопоставление данных** в поле **Эл. почта** выберите поле, которое представляет адрес электронной почты клиента. Повторите те же шаги для других необязательных полей, таких как **Имя**, **Фамилия**, **Страна/регион**, **Область, республика, край, округ**, **Город** и **Почтовый индекс**.

1. Выберите сегменты, которые нужно экспортировать. Мы настоятельно **рекомендуем не экспортировать в общей сложности более 100 000 профилей клиентов** в SendGrid. 

1. Нажмите кнопку **Сохранить**.

Сохранение экспорта не запускает экспорт сразу.

Экспорт выполняется с каждым [запланированным обновлением](system.md#schedule-tab). Вы также можете [экспортировать данные по запросу](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Соответствие и конфиденциальность данных

Когда вы включаете Dynamics 365 Customer Insights для передачи данных в SendGrid, вы разрешаете передачу данных за пределы обеспечения соответствия для Dynamics 365 Customer Insights, включая потенциально конфиденциальные данные, такие как личные данные. Microsoft передаст такие данные по вашему указанию, но вы несете ответственность за соблюдение компанией SendGrid любых обязательств в отношении конфиденциальности или безопасности, которые могут у вас возникнуть. Дополнительные сведения см. в разделе [Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ваш администратор Dynamics 365 Customer Insights может в любое время удалить этот пункт назначения, чтобы прекратить использование этой функции.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
