---
title: Экспорт данных Customer Insights в Facebook Ads Manager
description: Узнайте, как настроить подключение и экспорт в Facebook Ads Manager.
ms.date: 04/15/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 37d25aa038ea32b98f2d1850d7b42b701292438d
ms.sourcegitcommit: e8e03309ba2515374a70c132d0758f3e1e1851d0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2021
ms.locfileid: "5976058"
---
# <a name="export-segments-list-to-facebook-ads-manager-preview"></a>Экспорт списка сегментов в Facebook Ads Manager (предварительная версия)

Экспортируйте сегменты унифицированных профилей клиентов в Facebook Ads Manager для создания кампаний в Facebook и Instagram.

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>Предварительные требования для подключения

- У вас должен быть [**Рекламный аккаунт Facebook**](https://www.facebook.com/business/learn/lessons/step-by-step-ads-manager-account), включающий в себя [**аккаунт Facebook**](https://business.facebook.com/).
- Вы должны быть администратором на [**рекламном аккаунте Facebook**](https://www.facebook.com/business/learn/lessons/step-by-step-ads-manager-account).

## <a name="known-limitations"></a>Известные ограничения

- До 10 млн профилей клиентов на экспорт в Facebook Ads Manager.
- Экспорт в Facebook Ads Manager ограничен сегментами.
- Создайте или обновите индивидуализированные аудитории в Facebook типа только *список клиентов*.
- Экспорт сегментов с общим количеством профилей 10 миллион может занять до 90 минут.

## <a name="set-up-connection-to-facebook-ads-manager"></a>Настройка подключения к Facebook Ads Manager

Прежде чем пользователи смогут создать экспорт, администратор должен настроить подключение к службе и разрешить участникам использовать это подключение.

1. Перейти в раздел **Администрирование** > **Подключения**.

1. Выберите **Добавить подключение** и выберите **Facebook Ads Manager** для настройки подключения.

1. Дайте вашему подключению узнаваемое имя в поле **Отображаемое имя**. Имя и тип подключения описывают это подключение. Мы рекомендуем выбрать имя, которое объясняет назначение и цель подключения.

1. Укажите, кто может использовать это подключение. Если вы не предпримете никаких действий, по умолчанию это будут **Администраторы**. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешение участникам использовать подключение для экспорта](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Проверка подлинности с помощью Facebook Ads: 

   1. Выберите **Продолжить с Facebook**, чтобы войти в свой рекламный аккаунт Facebook.

   1. Дайте разрешение **ads_management** после аутентификации с Facebook.

   1. Выберите **рекламный аккаунт Facebook**, с которым хотите работать.

   1. Выберите **Существующая пользовательская аудитория** из раскрывающегося списка или создайте **Новую пользовательскую аудиторию**. Для получения дополнительной информации см. раздел [**Аудитории в Facebook Ads Manager**](https://www.facebook.com/business/help/744354708981227?id=2469097953376494).
      > [!NOTE]
      > Вы можете создавать или обновлять индивидуализированные аудитории на Facebook только типа *список клиентов* с этим экспортом. В некоторых случаях в раскрывающемся списке отображаются пользовательские аудитории других типов. Выбор типа, отличного от *список клиентов*, приведет к сбою экспорта. 

1. Ознакомьтесь с положениями **Соответствие и конфиденциальность данных** и выберите **Принимаю**.

1. Выберите **Сохранить**, чтобы завершить подключение.

## <a name="configure-an-export"></a>Настройка экспорта

Вы можете настроить этот экспорт, если у вас есть доступ к подключению этого типа. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешения, необходимые для настройки экспорта](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. Чтобы создать новый экспорт, выберите **Добавить пункт назначения**. 

1. В разделе **Подключение для экспорта** выберите подключение из раздела **Facebook Ads Manager**. Если вы не видите название этого раздела, вам не доступны подключения этого типа.

1. В поле **Выберите поле ключевого идентификатора** выберите **Адрес электронной почты**, **Имя и адрес** или **Телефон**, чтобы отправить в Facebook Ads Manager. 

1. Дайте вашему подключению узнаваемое имя в поле **Отображаемое имя**.

1. Сопоставьте соответствующие атрибуты из вашей унифицированной сущности клиента с выбранным ключевым идентификатором.
   > [СОВЕТ] Наилучшие шансы на соответствие возникают, если вы выбираете **Адрес электронной почты** в качестве ключевого идентификатора. Добавление дополнительных идентификаторов может улучшить сопоставление.

1. Выберите **Добавить атрибут** для отображения дополнительных атрибутов для отправки в Facebook Ads Manager. Атрибуты из Facebook Ads Manager сопоставляются следующим понятным именам: **FN** = **Имя**, **LN** = **Фамилия**, **FI** = **Буква имени**, **PHONE** = **Телефон**, **GEN** = **Пол**, **DOB** = **Дата рождения**, **ST** = **Штат**, **CT** = **Город**, **ZIP** = **Почтовый индекс**, **COUNTRY** = **Страна/регион**

1. Выберите сегменты, которые нужно экспортировать.

1. Нажмите кнопку **Сохранить**.

Сохранение экспорта не запускает экспорт сразу.

Экспорт выполняется с каждым [запланированным обновлением](system.md#schedule-tab). Вы также можете [экспортировать данные по запросу](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Соответствие и конфиденциальность данных

Когда вы включаете Dynamics 365 Customer Insights для передачи данных в Facebook Ads Manager, вы разрешаете передачу данных за пределы обеспечения соответствия для Dynamics 365 Customer Insights, включая потенциально конфиденциальные данные, такие как личные данные. Microsoft передаст такие данные по вашему указанию, но вы несете ответственность за соблюдение компанией Facebook Ads любых обязательств в отношении конфиденциальности или безопасности, которые могут у вас возникнуть. Дополнительные сведения см. в разделе [Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ваш администратор Dynamics 365 Customer Insights может в любое время удалить этот пункт назначения, чтобы прекратить использование этой функции.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
