---
title: Экспорт данных Customer Insights в AdRoll
description: Узнайте, как настроить подключение и экспорт в AdRoll.
ms.date: 03/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 67bfa23d56b26ae592efa4d7197713664bb02623
ms.sourcegitcommit: d84d664e67f263bfeb741154d309088c5101b9c3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "6304850"
---
# <a name="export-segments-to-adroll-preview"></a>Экспорт сегментов в AdRoll (предварительная версия)

Экспортируйте сегменты унифицированных профилей клиентов в AdRoll и используйте их для рекламы. 

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>Предварительные требования для подключения

-   У вас есть [учетная запись AdRoll](https://www.adroll.com/) и соответствующие учетные данные администратора.
-   У вас есть [настроенные сегменты](segments.md) в аналитике аудитории.
-   Унифицированные профили клиентов в экспортированных сегментах содержат поле, представляющее адрес электронной почты.

## <a name="known-limitations"></a>Известные ограничения

- За один раз в AdRoll можно экспортировать до 250 000 профилей.
- Вы не можете экспортировать сегменты с менее чем 100 профилями в AdRoll. 
- Экспорт в AdRoll ограничен сегментами.
- Экспорт до 250 000 профилей в AdRoll может занять до 10 минут. 
- Количество профилей, которые вы можете экспортировать в AdRoll, зависит от вашего контракта с AdRoll.

## <a name="set-up-connection-to-adroll"></a>Настройка подключения к AdRoll

1. Перейти в раздел **Администрирование** > **Подключения**.

1. Выберите **Добавить подключение** и выберите **AdRoll** для настройки подключения.

1. Дайте вашему подключению узнаваемое имя в поле **Отображаемое имя**. Имя и тип подключения описывают это подключение. Мы рекомендуем выбрать имя, которое объясняет назначение и цель подключения.

1. Укажите, кто может использовать это подключение. Если вы не предпримете никаких действий, по умолчанию это будут администраторы. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешение участникам использовать подключение для экспорта](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Выберите **Принимаю**, чтобы подтвердить **конфиденциальность данных и соответствие**.

1. Выберите **Подключиться** для инициализации подключения к AdRoll.

1. Выберите **Авторизоваться в AdRoll** и укажите свои учетные данные AdRoll. 

1. Выберите **Добавить себя в качестве пользователя экспорта** и предоставьте свои учетные данные Customer Insights.

1. Выберите **Сохранить**, чтобы завершить подключение.

## <a name="configure-an-export"></a>Настройка экспорта

Вы можете настроить этот экспорт, если у вас есть доступ к подключению этого типа. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешения, необходимые для настройки экспорта](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. Чтобы создать новый экспорт, выберите **Добавить пункт назначения**.

1. В поле **Подключение для экспорта** выберите подключение из раздела AdRoll. Если вы не видите название этого раздела, значит, вам недоступны соединения этого типа.

1. Введите ваш **ИД рекламодателя AdRoll**. Для получения дополнительной информации см. [Профили рекламодателя AdRoll](https://help.adroll.com/hc/articles/212011838-Advertiser-Profiles).

3. В разделе **Сопоставление данных** в поле **Электронная почта** выберите унифицированный профиль клиента, который представляет адрес электронной почты клиента. Требуется экспортировать сегменты в AdRoll.

1. Выберите сегменты, которые нужно экспортировать. Выберите сегмент, в котором не менее 100 участников. Вы не можете экспортировать меньшие сегменты. Кроме того, максимальный размер экспортируемого сегмента составляет 250 000 участников для каждого экспорта. 

1. Нажмите кнопку **Сохранить**.

Сохранение экспорта не запускает экспорт сразу.

Экспорт выполняется с каждым [запланированным обновлением](system.md#schedule-tab). 

Вы также можете [экспортировать данные по запросу](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Соответствие и конфиденциальность данных

Когда вы включаете Dynamics 365 Customer Insights для передачи данных в AdRoll, вы разрешаете передачу данных за пределы обеспечения соответствия для Dynamics 365 Customer Insights, включая потенциально конфиденциальные данные, такие как личные данные. Microsoft передаст такие данные по вашему указанию, но вы несете ответственность за соблюдение AdRoll любых обязательств в отношении конфиденциальности или безопасности. Дополнительные сведения см. в разделе [Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Ваш администратор Dynamics 365 Customer Insights может в любое время удалить этот пункт назначения, чтобы прекратить использование этой функции.
