---
title: Экспорт данных Customer Insights в Constant Contact
description: Узнайте, как настроить подключение и экспорт в Constant Contact.
ms.date: 03/22/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: b54659f028a141fe8f351645d96e933d47568a39
ms.sourcegitcommit: adb9c43ddaba25e511535d78a4bcf8815f154a7b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/06/2021
ms.locfileid: "6362434"
---
# <a name="export-segments-to-constant-contact-preview"></a>Экспорт сегментов в Constant Contact (предварительная версия)

Экспортируйте сегменты унифицированных профилей клиентов в Constant Contact и используйте их для маркетинговых действий. 

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>Предварительные требования для подключения

-   У вас есть [учетная запись Constant Contact](https://www.constantcontact.com/account-home) и соответствующие учетные данные администратора.
-   У вас есть [настроенные сегменты](segments.md) в аналитике аудитории.
-   Унифицированные профили клиентов в экспортированных сегментах содержат поле, представляющее адрес электронной почты.

## <a name="known-limitations"></a>Известные ограничения

- Вы можете экспортировать до 1 миллиона профилей за один экспорт в Constant Contact.
- Экспорт в Constant Contact ограничен сегментами.
- Экспорт до 1 миллиона профилей в Constant Contact может занять до 1 часа. 
- Количество профилей, которые вы можете экспортировать в Constant Contact, определяется и ограничивается вашим контрактом с Constant Contact.

## <a name="set-up-connection-to-constant-contact"></a>Настройка подключения к Constant Contact

1. Перейти в раздел **Администрирование** > **Подключения**.

1. Выберите **Добавить подключение** и выберите **Constant Contact** для настройки подключения.

1. Дайте вашему подключению узнаваемое имя в поле **Отображаемое имя**. Имя и тип подключения описывают это подключение. Мы рекомендуем выбрать имя, которое объясняет назначение и цель подключения.

1. Укажите, кто может использовать это подключение. Если вы не предпримете никаких действий, по умолчанию это будут администраторы. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешение участникам использовать подключение для экспорта](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Выберите **Принимаю**, чтобы подтвердить **конфиденциальность данных и соответствие**.

1. Выберите **Подключить** для инициализации подключения к Constant Contact.

1. Выберите **Проверка подлинности в Constant Contact** и укажите свои учетные данные администратора для Constant Contact. 

1. Выберите **Добавить себя в качестве пользователя экспорта** и предоставьте свои учетные данные Customer Insights.

1. Выберите **Сохранить**, чтобы завершить подключение.

## <a name="configure-an-export"></a>Настройка экспорта

Вы можете настроить этот экспорт, если у вас есть доступ к подключению этого типа. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешения, необходимые для настройки экспорта](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. Чтобы создать новый экспорт, выберите **Добавить пункт назначения**.

1. В поле **Подключение для экспорта** выберите подключение из раздела Constant Contact. Если вы не видите название этого раздела, вам не доступны подключения этого типа.

1. Введите свой [**ИД списка Constant Contact**](https://app.constantcontact.com/pages/contacts/ui#lists). Откройте список в Constant Contact, чтобы найти идентификатор списка в URL-адресе.

1. В разделе **Сопоставление данных** в поле **Электронная почта** выберите унифицированный профиль клиента, который представляет адрес электронной почты клиента. Необходимо экспортировать сегменты в Constant Contact.

1. По желанию вы можете экспортировать Имя и Фамилия в качестве дополнительных полей для создания более персонализированных писем. Выберите **Добавить атрибут**, чтобы сопоставить эти поля.

1. Выберите сегменты, которые нужно экспортировать.

1. Нажмите кнопку **Сохранить**.

Сохранение экспорта не запускает экспорт сразу.

Экспорт выполняется с каждым [запланированным обновлением](system.md#schedule-tab). Вы также можете [экспортировать данные по запросу](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Соответствие и конфиденциальность данных

Когда вы включаете Dynamics 365 Customer Insights для передачи данных в Constant Contact, вы разрешаете передачу данных за пределы границ соответствия для Dynamics 365 Customer Insights, включая потенциально конфиденциальные данные, такие как личные данные. Microsoft передаст такие данные по вашему указанию, но вы несете ответственность за то, чтобы Constant Contact выполнял любые обязательства в отношении конфиденциальности или безопасности, которые могут иметься у вас. Дополнительные сведения см. в разделе [Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Ваш администратор Dynamics 365 Customer Insights может в любое время удалить этот пункт назначения, чтобы прекратить использование этой функции.
