---
title: Экспорт данных Customer Insights в Braze
description: Узнайте, как настроить подключение к Braze и экспорт в Braze.
ms.date: 03/29/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 8d7cf95c1f157c771b2d655346464e5af03d73b9
ms.sourcegitcommit: 5bd07f3a1288f003704acd576741cf6aedc1ac33
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2022
ms.locfileid: "8524175"
---
# <a name="export-segment-lists-to-braze-preview"></a>Экспорт списков сегментов в Braze (предварительная версия)

Экспортируйте сегменты профилей Unified customer profile в Braze и используйте их для маркетинговых мероприятий.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

-   У вас есть [учетная запись Braze](https://www.braze.com/) и соответствующие учетные данные администратора.
-   У вас есть [настроенные сегменты](segments.md) в аналитике аудитории.
-   Профили Unified customer profile в экспортированных сегментах содержат поле, представляющее адрес электронной почты и идентификатор клиента Braze. 

## <a name="known-limitations"></a>Известные ограничения

- Экспорт в Braze ограничен сегментами.
- Экспорт до 1 млн профилей клиентов в Braze может занять до 40 минут. 
- Количество профилей клиентов, которые вы можете экспортировать в Braze, зависит от вашего контракта с Braze и ограничен им.

## <a name="set-up-connection-to-braze"></a>Настройте подключение к Braze

1. Перейти в раздел **Администрирование** > **Подключения**.

1. Выберите **Добавить подключение** и выберите **Braze** для настройки подключения.

1. Дайте вашему подключению узнаваемое имя в поле **Отображаемое имя**. Имя и тип подключения описывают это подключение. Мы рекомендуем выбрать имя, которое объясняет назначение и цель подключения.

1. Укажите, кто может использовать это подключение. Если вы не предпримете никаких действий, по умолчанию это будут администраторы. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешение участникам использовать подключение для экспорта](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Предоставьте свой [ключ API Braze](https://www.braze.com/docs/api/basics/), чтобы продолжить вход. 

1. Выберите **Принимаю**, чтобы подтвердить **конфиденциальность данных и соответствие**.

1. Выберите **Подключить** для инициализации подключения к Braze.

1. Выберите **Добавить себя в качестве пользователя экспорта** и предоставьте свои учетные данные Customer Insights.

1. Выберите **Сохранить**, чтобы завершить подключение.

## <a name="configure-an-export"></a>Настройка экспорта

Вы можете настроить этот экспорт, если у вас есть доступ к подключению этого типа. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешения, необходимые для настройки экспорта](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. Чтобы создать новый экспорт, выберите **Добавить пункт назначения**.

1. В поле **Подключение для экспорта** выберите подключение из раздела Braze. Если вы не видите название этого раздела, вам не доступны подключения этого типа.  

3. В разделе **Сопоставление данных** в поле **Эл. почта** выберите поле, представляющее адрес электронной почты клиента, в поле «Идентификатор клиента» выберите поле, представляющее идентификатор Braze клиента. Это требуется для экспорта сегментов в Braze. Сегменты в Braze будут созданы с тем же именем сегмента, что и в Dynamics 365 Customer Insights. Вы можете выбрать дополнительные необязательные поля для сопоставления данных. 

1. Выберите **Сохранить**.

Сохранение экспорта не запускает экспорт сразу.

Экспорт выполняется с каждым [запланированным обновлением](system.md#schedule-tab). Вы также можете [экспортировать данные по запросу](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Соответствие и конфиденциальность данных

Когда вы включаете Dynamics 365 Customer Insights для передачи данных в Braze, вы разрешаете передачу данных за пределы обеспечения соответствия для Dynamics 365 Customer Insights, включая потенциально конфиденциальные данные, такие как личные данные. Microsoft будет передавать такие данные по вашему указанию, но вы несете ответственность за обеспечение того, чтобы Braze выполнял любые обязательства по конфиденциальности или безопасности, которые у вас могут быть. Дополнительные сведения см. в разделе [Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Ваш администратор Dynamics 365 Customer Insights может в любое время удалить этот пункт назначения, чтобы прекратить использование этой функции.
