---
title: Экспорт данных Customer Insights в узлы SFTP
description: Узнайте, как настроить соединение с узлом SFTP.
ms.date: 01/27/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: phkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 9ec14fafa8f99e34b95349371298082e166535d0
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5598401"
---
# <a name="connector-for-sftp-preview"></a>Соединитель для протокола SFTP (предварительная версия)

Используйте данные своих клиентов в сторонних приложениях, экспортируя их на узел протокола SFTP.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- Наличие узла SFTP и соответствующих учетных данных.

## <a name="connect-to-sftp"></a>Подключение к SFTP

1. Откройте **Администратор** > **Пункты назначения экспорта**.

1. В разделе **SFTP** выберите **Настроить**.

1. Дайте вашему месту назначения узнаваемое имя в поле **Отображаемое имя**.

1. Обеспечьте **Имя пользователя**, **Пароль**, **Имя узла** и **Папка экспорта** для вашей учетной записи SFTP.

1. Выберите **Проверить**, чтобы протестировать соединение.

1. После успешной проверки выберите, хотите ли вы экспортировать свои данные **Упаковано в формате GZip** или **Распаковано**, и выберите **разделитель полей** для экспортируемых файлов.

1. Выберите **Принимаю**, чтобы подтвердить **конфиденциальность данных и соответствие**.

1. Выберите **Далее**, чтобы начать настройку экспорта.

## <a name="configure-the-export"></a>Настроить экспорт

1. Выберите сущности, например сегменты, которые нужно экспортировать.

   > [!NOTE]
   > При экспорте для каждой выбранной сущности будет до пяти выходных файлов. 

1. Нажмите кнопку **Сохранить**.

## <a name="export-the-data"></a>Экспорт данных

Вы можете [экспортировать данных по требованию](export-destinations.md). Экспорт также будет выполняться с каждым [запланированным обновлением](system.md#schedule-tab).

## <a name="known-limitations"></a>Известные ограничения

- Время выполнения экспорта зависит от производительности вашей системы. Мы рекомендуем двухъядерный ЦП и 1 Гб памяти в качестве минимальной конфигурации вашего сервера. 
- Экспорт сущностей с количеством профилей клиентов до 100 млн может занять 90 минут при использовании рекомендованной минимальной конфигурации из двухъядерного ЦП и 1 ГБ памяти. 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Соответствие и конфиденциальность данных

Когда вы включаете Dynamics 365 Customer Insights для передачи данных через SFTP, вы разрешаете передачу данных за пределы обеспечения соответствия для Dynamics 365 Customer Insights, включая потенциально конфиденциальные данные, такие как личные данные. Microsoft передаст такие данные по вашему указанию, но вы несете ответственность за соблюдение компанией пунктом назначения экспорта любых обязательств в отношении конфиденциальности или безопасности, которые могут у вас возникнуть. Дополнительные сведения см. в разделе [Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ваш администратор Dynamics 365 Customer Insights может в любое время удалить этот пункт назначения, чтобы прекратить использование этой функции.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]