---
title: Экспорт данных Customer Insights в Google Ads
description: Узнайте, как настроить подключение и экспорт в Google Реклама.
ms.date: 09/27/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: c958f58c927b76364f305dad8f524dde29b2a638
ms.sourcegitcommit: f1e3cc51ea4cf68210eaf0210ad6e14b15ac4fe8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2021
ms.locfileid: "7558988"
---
# <a name="export-segments-to-google-ads-preview"></a>Экспорт сегментов в Google Рекламу (предварительная версия)

Экспортируйте сегменты единых профилей клиентов в список аудитории Google Ads и используйте их для рекламы в поиске Google, Gmail, YouTube и контекстно-медийной сети Google. 

> [!IMPORTANT]
> В настоящее время вы можете создать новое подключение и экспортировать данные в Google Ads, только если у вас уже есть утвержденный токен разработчика Google Ads. В связи с изменениями политики мы вскоре обновим экспорт Google Ads и предоставим возможность экспорта, для которой не потребуется токен разработчика, чтобы обеспечить непрерывность работы и упростить экспорт в Google Ads. Мы рекомендуем не устанавливать больше подключений к Google Ads, чтобы упростить переход на новый вариант экспорта.

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>Предварительные требования для подключения

-   У вас есть [учетная запись Google Ads](https://ads.google.com/) и соответствующие учетные данные администратора.
-   У вас есть [одобренный токен разработчика Google Ads](https://developers.google.com/google-ads/api/docs/first-call/dev-token). 
-   Вы выполняете требования [правил в отношении списков электронных адресов](https://support.google.com/adspolicy/answer/6299717).
-   Вы выполняете требования к [размерам списков ремаркетинга](https://support.google.com/google-ads/answer/7558048).
-   В Google Ads уже есть аудитории и соответствующие идентификаторы. Для получения дополнительной информации см. [Аудитории Google Ads](https://support.google.com/google-ads/answer/7558048?hl=en#:~:text=Audience%20lists%20is%20a%20section,Display%20Network%20through%20remarketing%20campaigns.).
-   У вас есть [настроенные сегменты](segments.md).
-   Единые профили клиентов в экспортированных сегментах содержат поля, представляющие адрес электронной почты, имя и фамилию.

## <a name="known-limitations"></a>Известные ограничения

- До 1 миллиона профилей на экспорт в Google Ads.
- Экспорт в Google Ads ограничен сегментами.
- Экспорт сегментов с общим количеством профилей 1 миллион может занять до 5 минут из-за ограничений со стороны провайдера. 
- Сопоставление в Google Ads может занять до 48 часов.

## <a name="set-up-connection-to-google-ads"></a>Настройка подключения к Google Реклама

1. Перейти в раздел **Администрирование** > **Подключения**.

1. Выберите **Добавить подключение** и выберите **Google Реклама** для настройки подключения.

1. Дайте вашему подключению узнаваемое имя в поле **Отображаемое имя**. Имя и тип подключения описывают это подключение. Мы рекомендуем выбрать имя, которое объясняет назначение и цель подключения.

1. Укажите, кто может использовать это подключение. Если вы не предпримете никаких действий, по умолчанию это будут администраторы. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешение участникам использовать подключение для экспорта](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Введите ваш **[Идентификатор клиента Google Ads](https://support.google.com/google-ads/answer/1704344)**.

1. Введите ваш **[одобренный токен разработчика Google Ads](https://developers.google.com/google-ads/api/docs/first-call/dev-token)**.

1. Выберите **Принимаю**, чтобы подтвердить **конфиденциальность данных и соответствие**.

1. Выберите **Авторизоваться в Google Ads** и укажите свои учетные данные Google Ads.

1. Выберите **Добавить себя в качестве пользователя экспорта** и предоставьте свои учетные данные Customer Insights.

1. Выберите **Сохранить**, чтобы завершить подключение. 

## <a name="configure-an-export"></a>Настройка экспорта

Вы можете настроить этот экспорт, если у вас есть доступ к подключению этого типа. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешения, необходимые для настройки экспорта](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. Чтобы создать новый экспорт, выберите **Добавить пункт назначения**.

1. В поле **Подключение для экспорта** выберите подключение из раздела Google Реклама. Если вы не видите название этого раздела, значит, вам недоступны соединения этого типа.

1. Введите ваш **[Идентификатор аудитории Google Ads](https://support.google.com/google-ads/answer/7558048?hl=en#:~:text=Audience%20lists%20is%20a%20section,Display%20Network%20through%20remarketing%20campaigns.)** и выберите **Подключиться** для инициализации подключения к Google Ads.

1. В разделе **Сопоставление данных** в поле **Электронная почта** выберите унифицированный профиль клиента, который представляет адрес электронной почты клиента.

1. Выберите сегменты, которые нужно экспортировать. Всего в Google Ads можно экспортировать до 1 миллиона профилей клиентов.

Сохранение экспорта не запускает экспорт сразу.

Экспорт выполняется с каждым [запланированным обновлением](system.md#schedule-tab). 

Вы также можете [экспортировать данные по запросу](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Соответствие и конфиденциальность данных

Когда вы включаете Dynamics 365 Customer Insights для передачи данных в Google Ads, вы разрешаете передачу данных за пределы обеспечения соответствия для Dynamics 365 Customer Insights, включая потенциально конфиденциальные данные, такие как личные данные. Microsoft передаст такие данные по вашему указанию, но вы несете ответственность за соблюдение компанией Google Ads любых обязательств в отношении конфиденциальности или безопасности, которые могут у вас возникнуть. Дополнительные сведения см. в разделе [Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ваш администратор Dynamics 365 Customer Insights может в любое время удалить этот пункт назначения, чтобы прекратить использование этой функции.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
