---
title: Экспорт данных из Customer Insights
description: Управление экспортами для совместного использования данных.
ms.date: 06/14/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 6e7793fa99f8431d9d420529b39e0b5b5dbf6748
ms.sourcegitcommit: 0689e7ed4265855d1f76745d68af390f8f4af8a0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "6253056"
---
# <a name="exports-preview-overview"></a>Обзор экспортов (предварительная версия)

На странице **Экспорты** показаны все настроенные экспорты. Экспорты используют определенные данные совместно с различными приложениями. Они могут включать профили клиентов или сущности, схемы и сведения о сопоставлении. Для каждого экспорта требуется [подключение, настроенное администратором, для управления аутентификацией и доступом](connections.md).

Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты** для просмотра страницы экспортов. Все роли пользователей имеют доступ для просмотра настроенных экспортов. Используйте поле поиска на панели команд для поиска экспортов по их имени, имени подключения или типу подключения.

## <a name="set-up-a-new-export"></a>Настройка нового экспорта

Чтобы настроить или отредактировать экспорт, вам необходимо иметь доступные подключения. Подключения зависят от вашей [роли пользователя](permissions.md):
- Администраторы имеют доступ ко всем подключениям. Они также могут создавать новые подключения при настройке экспорта.
- Участники могут иметь доступ к определенным подключениям. Они зависят от администраторов для настройки и совместного использования подключений. В списке экспорта показаны участники, могут ли они редактировать или только просматривать экспорт в столбце **Ваши разрешения**. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешение участникам использовать подключение для экспорта](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).
- Зрители могут только просматривать существующие экспорты, но не создавать их.

### <a name="define-a-new-export"></a>Определение нового экспорта

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. Выберите **Добавить экспорт**, чтобы создать новый экспорт.

1. В области **Настройка экспорта** выберите, какое соединение использовать. [Подключения](connections.md) управляются администраторами. 

1. Укажите необходимые данные и выберите **Сохранить** для создания экспорта.

### <a name="define-a-new-export-based-on-an-existing-export"></a>Определите новый экспорт на основе существующего экспорта

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. В списке экспортов выберите экспорт, который требуется дублировать.

1. Выберите **Создать дубликат** на панели команд, чтобы открыть область **Настройка экспорта** со сведениями выбранного экспорта.

1. Просмотрите и настройте экспорт и выберите **Сохранить** для создания нового экспорта.

### <a name="edit-an-export"></a>Изменение экспорта

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. В списке экспортов выберите экспорт, который требуется изменить.

1. На панели команд выберите **Изменить**.

1. Измените значения, которые требуется обновить, и выберите **Сохранить**.

## <a name="view-exports-and-export-details"></a>Просмотр экспортов и сведений об экспорте

После создания пунктов назначения для экспорта они будут перечислены в разделе **Данные** > **Экспорты**. Все пользователи могут видеть, какие данные находятся в совместном доступе, и их последний статус.

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. Пользователи без прав на редактирование выбирают **Посмотреть** вместо **Изменить** для просмотра сведений об экспорте.

1. На боковой панели отображается конфигурация экспорта. Без разрешений на редактирование вы не можете изменять значения. Выберите **Закрыть**, чтобы вернуться на страницу экспорта.

## <a name="schedule-and-run-exports"></a>Планирование и запуск экспортов

Каждый настраиваемый экспорт имеет расписание обновления. Во время обновления система ищет новые или обновленные данные для включения в экспорт. По умолчанию экспорт выполняется как часть каждого [планового обновления системы](system.md#schedule-tab). Вы можете настроить расписание обновления или отключить его, чтобы запускать экспорт вручную.

Расписания экспорта зависят от состояния вашей среды. Если выполняются обновления в [зависимостях](system.md#refresh-policies), когда должен начаться запланированный экспорт, система сначала установит зависимости, а затем выполнит экспорт. Вы можете увидеть, когда последний раз экспорт был обновлен, в столбце **Обновлено**.

### <a name="schedule-exports"></a>Расписание экспортов

Можно определять настраиваемые расписания обновления для отдельного экспорта или сразу нескольких экспортов. Текущее расписание указано в столбце **Расписание** списка экспорта. Разрешение на изменение расписания такое же, как и для [редактирования и определения экспорта](export-destinations.md#set-up-a-new-export). 

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. Выберите экспорт для расписания.

1. На панели команд выберите **Расписание**.

1. В области **Расписание экспорт** установите **Запланировать запуск** как **Вкл** для автоматического запуска экспорта. Установите его как **Выкл**, чтобы обновить его вручную.

1. Для автоматического обновления экспорта выберите значение **Повторение** и укажите для него сведения. Заданное время применяется ко всем экземплярам повторения. Это время, когда экспорт должен начать обновляться.

1. Примените и активируйте свои изменения, выбрав **Сохранить**.

При редактировании расписания для нескольких экспортов необходимо сделать выбор в **Сохранять или переопределять расписания**:
- **Соблюдать отдельные расписания**: сохранять ранее определенное расписание для выбранных экспортов и только отключать или включать их.
- **Определить новое расписание для всех выбранных экспортов**: переопределить существующие расписания выбранных экспортов.

### <a name="run-exports-on-demand"></a>Выполнение экспортов по запросу

Чтобы экспортировать данные, не дожидаясь запланированного обновления, перейдите в раздел **Данные** > **Экспорт**.

- Чтобы запустить все экспорты, выберите **Выполнить все** на панели команд. Это действие будет запускать только экспорт с активным расписанием.
- Чтобы запустить отдельный экспорт, выберите его в списке и выберите **Запустить** на панели команд. Вот как вы запускаете экспорт без активного расписания. 

## <a name="remove-an-export"></a>Удаление экспорта

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. Выберите экспорт, который требуется удалить.

1. На панели команд выберите **Удалить**.

1. Подтвердите удаление, выбрав **Удалить** на экране подтверждения.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
