---
title: Экспорт данных Customer Insights в Campaign Monitor
description: Узнайте, как настроить подключение и экспорт в Campaign Monitor.
ms.date: 03/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 7fd6af37b40e21d030a1ace0cd5f8fcc7861c3fa
ms.sourcegitcommit: 1b671c6100991fea1cace04b5d4fcedcd88aa94f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5760617"
---
# <a name="export-segment-lists-to-campaign-monitor-preview"></a>Экспорт списков сегментов в Campaign Monitor (предварительная версия)

Экспортируйте сегменты унифицированных профилей клиентов в Campaign Monitor и используйте их для маркетинговых действий.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

-   У вас есть [учетная запись Campaign Monitor](https://www.campaignmonitor.com/) и соответствующие учетные данные администратора.
-   У вас есть [настроенные сегменты](segments.md) в аналитике аудитории.
-   Унифицированные профили клиентов в экспортированных сегментах содержат поле, представляющее адрес электронной почты.

## <a name="known-limitations"></a>Известные ограничения

- Вы можете экспортировать до 1 миллиона профилей за один экспорт в Campaign Monitor.
- Экспорт в Campaign Monitor ограничен сегментами.
- Экспорт до 1 миллиона профилей в Campaign Monitor может занять до 20 минут. 
- Количество профилей, которые вы можете экспортировать в Campaign Monitor, определяется и ограничивается вашим контрактом с Campaign Monitor.

## <a name="set-up-connection-to-campaign-monitor"></a>Настройка подключения к Campaign Monitor

1. Перейти в раздел **Администрирование** > **Подключения**.

1. Выберите **Добавить подключение** и выберите **Campaign Monitor** для настройки подключения.

1. Дайте вашему подключению узнаваемое имя в поле **Отображаемое имя**. Имя и тип подключения описывают это подключение. Мы рекомендуем выбрать имя, которое объясняет назначение и цель подключения.

1. Укажите, кто может использовать это подключение. Если вы не предпримете никаких действий, по умолчанию это будут администраторы. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешение участникам использовать подключение для экспорта](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Выберите **Принимаю**, чтобы подтвердить **конфиденциальность данных и соответствие**.

1. Выберите **Подключить** для инициализации подключения к Campaign Monitor.

1. Выберите **Проверка подлинности в Campaign Monitor** и укажите свои учетные данные администратора для Campaign Monitor.

1. Выберите **Добавить себя в качестве пользователя экспорта** и предоставьте свои учетные данные Customer Insights.

1. Выберите **Сохранить**, чтобы завершить подключение.

## <a name="configure-an-export"></a>Настройка экспорта

Вы можете настроить этот экспорт, если у вас есть доступ к подключению этого типа. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешения, необходимые для настройки экспорта](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. Чтобы создать новый экспорт, выберите **Добавить пункт назначения**.

1. В поле **Подключение для экспорта** выберите подключение из раздела Campaign Monitor. Если вы не видите название этого раздела, вам не доступны подключения этого типа.

1. Введите свой [**ИД списка Campaign Monitor**](https://www.campaignmonitor.com/api/getting-started/#your-list-id).    
   [Сгенерируйте ключ API](https://www.campaignmonitor.com/api/getting-started/) из пункта **Параметры учетной записи** в Campaign Monitor сначала, чтобы просмотреть идентификатор списка API.  

3. В разделе **Сопоставление данных** в поле **Электронная почта** выберите унифицированный профиль клиента, который представляет адрес электронной почты клиента. Необходимо экспортировать сегменты в Campaign Monitor.

1. Нажмите кнопку **Сохранить**.

Сохранение экспорта не запускает экспорт сразу.

Экспорт выполняется с каждым [запланированным обновлением](system.md#schedule-tab). Вы также можете [экспортировать данные по запросу](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Соответствие и конфиденциальность данных

Когда вы включаете Dynamics 365 Customer Insights для передачи данных в Campaign Monitor, вы разрешаете передачу данных за пределы границ соответствия для Dynamics 365 Customer Insights, включая потенциально конфиденциальные данные, такие как личные данные. Microsoft передаст такие данные по вашему указанию, но вы несете ответственность за то, чтобы Campaign Monitor выполнял любые обязательства в отношении конфиденциальности или безопасности, которые могут иметься у вас. Дополнительные сведения см. в разделе [Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Ваш администратор Dynamics 365 Customer Insights может в любое время удалить этот пункт назначения, чтобы прекратить использование этой функции.
