---
title: Экспорт данных Customer Insights в Autopilot
description: Узнайте, как настроить подключение и экспорт в Autopilot.
ms.date: 03/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e320a48d5b7c35b530e3a38567b226b804879e4e
ms.sourcegitcommit: 1b671c6100991fea1cace04b5d4fcedcd88aa94f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5760159"
---
# <a name="export-segments-to-autopilot-preview"></a>Экспорт сегментов в Autopilot (предварительная версия)

Экспортируйте сегменты единых профилей клиентов в Autopilot и используйте их для маркетинга по электронной почте в Autopilot. 

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>Предварительные требования для подключения

-   У вас есть [учетная запись Autopilot](https://www.autopilothq.com/) и соответствующие учетные данные администратора.
-   У вас есть [настроенные сегменты](segments.md) в аналитике аудитории.
-   Унифицированные профили клиентов в экспортированных сегментах содержат поле, представляющее адрес электронной почты.

## <a name="known-limitations"></a>Известные ограничения

- Всего в Autopilot можно экспортировать до 100 000 профилей.
- Экспорт в Autopilot ограничен сегментами.
- Экспорт до 100 000 профилей в Autopilot может занять до нескольких часов. 
- Количество профилей, которые вы можете экспортировать в Autopilot, зависит и ограничивается вашим контрактом с Autopilot.

## <a name="set-up-connection-to-autopilot"></a>Настройка подключения к Autopilot

1. Перейти в раздел **Администрирование** > **Подключения**.

1. Выберите **Добавить подключение** и выберите **Mailchimp** для настройки подключения.

1. Дайте вашему подключению узнаваемое имя в поле **Отображаемое имя**. Имя и тип подключения описывают это подключение. Мы рекомендуем выбрать имя, которое объясняет назначение и цель подключения.

1. Укажите, кто может использовать это подключение. Если вы не предпримете никаких действий, по умолчанию это будут администраторы. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешение участникам использовать подключение для экспорта](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

3. Введите [ключ API Autopilot](https://autopilot.docs.apiary.io/#).

1. Выберите **Принимаю**, чтобы подтвердить **конфиденциальность данных и соответствие**.

1. Выберите **Подключиться** для инициализации подключения к Autopilot.

1. Выберите **Добавить себя в качестве пользователя экспорта** и предоставьте свои учетные данные Customer Insights.

1. Выберите **Сохранить**, чтобы завершить подключение.

## <a name="configure-an-export"></a>Настройка экспорта

Вы можете настроить этот экспорт, если у вас есть доступ к подключению этого типа. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешения, необходимые для настройки экспорта](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. Чтобы создать новый экспорт, выберите **Добавить пункт назначения**.

1. В поле **Подключение для экспорта** выберите подключение из раздела Autopilot. Если вы не видите название этого раздела, вам не доступны подключения этого типа.

3. В разделе **Сопоставление данных** в поле **Электронная почта** выберите унифицированный профиль клиента, который представляет адрес электронной почты клиента. Повторите те же шаги для других необязательных полей, таких как **Имя**, **Фамилия**.

1. Выберите сегменты, которые нужно экспортировать. Мы настоятельно **рекомендуем не экспортировать в общей сложности более 100 000 профилей клиентов** в Autopilot. 

1. Нажмите кнопку **Сохранить**.

Сохранение экспорта не запускает экспорт сразу.

Экспорт выполняется с каждым [запланированным обновлением](system.md#schedule-tab). Вы также можете [экспортировать данные по запросу](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Соответствие и конфиденциальность данных

Когда вы включаете Dynamics 365 Customer Insights для передачи данных в Autopilot, вы разрешаете передачу данных за пределы обеспечения соответствия для Dynamics 365 Customer Insights, включая потенциально конфиденциальные данные, такие как личные данные. Microsoft передаст такие данные по вашему указанию, но вы несете ответственность за соблюдение компанией Autopilot любых обязательств в отношении конфиденциальности или безопасности, которые могут у вас возникнуть. Дополнительные сведения см. в разделе [Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ваш администратор Dynamics 365 Customer Insights может в любое время удалить этот пункт назначения, чтобы прекратить использование этой функции.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
