---
title: Создание и настройка платной лицензии Customer Insights
description: Шаги по получению лицензированной подписки на Dynamics 365 Customer Insights и ее настройке.
ms.date: 07/22/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: MichelleDevaney
ms.author: midevane
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: b5f76f4c468b88aaf7037dbd2ee3bed449fbeaa5f645d52278eee05b36b4e328
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7034468"
---
# <a name="get-started-with-a-paid-subscription"></a>Начало работы с платной подпиской

В этой статье объясняется, как создать новую среду после того, как ваша организация приобрела подписку на Dynamics 365 Customer Insights. Если вы хотите приобрести Customer Insights, наши варианты связи указаны на [веб-сайте Dynamics 365 Customer Insights](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/). 

Если вы хотите опробовать сервис и функции, см. раздел [Настройка пробной среды](get-started-trial.md).

## <a name="create-an-environment-in-an-existing-organization"></a>Создание среды в существующей организации

После покупки лицензии на подписку на Customer Insights глобальный администратор клиента Microsoft 365 получает электронное письмо с предложением создать среду. Для начала работы перейдите по адресу [https://home.ci.dynamics.com/start](https://home.ci.dynamics.com/start). 

Customer Insights не лицензируется для каждого пользователя, поэтому он не отображается в области лицензий. Если вы ищете лицензию в центре администрирования Microsoft 365, перейдите по ссылке **Ваши продукты**. 

> [!NOTE]
> Организации могут создавать *две* среды для каждой лицензии Customer Insights. Если ваша организация приобретает несколько лицензий, [свяжитесь с нашей службой поддержки](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2079641) для увеличения количества доступных сред. Для получения дополнительной информации о емкости и дополнительной емкости загрузите [Руководство по лицензированию Dynamics 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=866544).

Чтобы создать среду:

1. В диалоговом окне **Создание среды** выберите **Создать среду**.

   :::image type="content" source="media/environment-settings-dialog.png" alt-text="Диалог для создания новой среды Customer Insights.":::

   Рекомендуем начать настройку среды с нуля. Однако, если вы являетесь администратором или участником пробной среды, вы можете [скопировать данные из другой среды](manage-environments.md#copy-the-environment-configuration), выбрав **Копировать из существующей среды**. Вы увидите список всех доступных сред в вашей организации, откуда вы можете копировать данные.

1. Укажите следующие данные:
   - **Имя**: имя этой среды. Это поле уже заполнено, если вы скопировали существующую среду, но вы можете изменить его.
   - **Регион**: регион, в котором служба развернута и размещена.
   - **Тип**: выберите, хотите ли вы создать рабочую среду или среду песочницы. Среды песочницы не позволяют обновлять данные по расписанию и предназначены для предварительной реализации и тестирования.
   
1. По желанию можно выбрать **Дополнительные параметры**:

   - **Сохранить все данные в**: указывает, где вы хотите сохранить выходные данные, сгенерированные в Customer Insights. У вас будет два варианта: **Хранилище Customer Insights** (Azure Data Lake под управлением рабочей группы Customer Insights) и **Azure Data Lake Storage** (ваше собственное Azure Data Lake Storage). По умолчанию выбран вариант хранилища Customer Insights.

     > [!NOTE]
     > Сохраняя данные в хранилище Azure Data Lake Storage, вы даете согласие на передачу данных в регион, соответствующий учетной записи этой службы хранилища Azure, который может отличаться от региона, где хранятся данные Dynamics 365 Customer Insights. [Подробнее можно узнать в центре управления безопасностью Microsoft.](https://www.microsoft.com/trust-center)
     >
     > В настоящее время сущности, принятые из потоков данных Power BI, хранятся в хранилище Data Lake, управляемом Microsoft Dataverse. 
     > 
     > Мы поддерживаем только учетные записи Azure Data Lake Storage из того же региона Azure, который вы выбрали при создании среды. 
     > 
     > Мы поддерживаем только учетные записи Azure Data Lake Storage со включенным иерархическим пространством имен.


   - Для варианта Azure Data Lake Storage вы можете выбирать между вариантом на основе ресурсов и вариантом на основе подписки для аутентификации. Для получения дополнительной информации см. [Подключение аналитики аудитории к учетной записи Azure Data Lake Storage Gen2 с помощью субъекта-службы Azure](connect-service-principal.md). Имя **Контейнер** не может быть изменено и будет `customerinsights`.
   
   - Если вы хотите использовать [готовые модели](predictions-overview.md#out-of-box-models), настройте обмен данными с Microsoft Dataverse или включите прием данных из локальных источников данных, указав URL-адрес среды Microsoft Dataverse в пункте **Настройка передачи данных в Microsoft Dataverse и включение дополнительных функций**. Выберите **Включить обмен данными**, чтобы поделиться выходными данными Customer Insights с Microsoft Dataverse Managed Data Lake.

     > [!NOTE]
     > - Обмен данными с Microsoft Dataverse Managed Data Lake в настоящее время не поддерживается, если вы сохраняете все данные в свои собственные Azure Data Lake Storage.
     > - [Прогноз отсутствующих значений в сущности](predictions.md) в настоящее время не поддерживается, если вы включаете обмен данными с Microsoft Dataverse Managed Data Lake.

     :::image type="content" source="media/Datasharing-with-DataverseMDL.png" alt-text="Параметры конфигурации для включения обмена данными с Microsoft Dataverse.":::

   Когда системные процессы, такие как прием данных, завершены, система создает соответствующие папки в указанной вами учетной записи хранения. Файлы данных и файлы model.json создаются и добавляются в папки на основе имени процесса.

   Если вы создаете несколько сред Customer Insights и выбираете сохранение выходных объектов из этих сред в своей учетной записи хранения, отдельные папки будут созданы для каждой среды с помощью ci_<environmentid> в контейнере.

1. Выберите **Создать** для настройки среды. 

## <a name="configure-an-environment"></a>Настройка среды

Ознакомьтесь со следующими статьями, которые помогут вам приступить к настройке Customer Insights. 

- [Добавьте дополнительных пользователей и назначьте разрешения](permissions.md).
- [Примите свои источники данных](data-sources.md) и обработайте их в [процессе объединения данных](data-unification.md), чтобы получить [единые профили клиентов](customer-profiles.md).
- [Обогатите единые профили клиентов](enrichment-hub.md) или [запустите прогнозные модели](predictions-overview.md).
- Создайте [сегменты](segments.md), чтобы группировать клиентов, и [меры](measures.md) для просмотра КПЭ.
- Настройте [подключения](connections.md) и [экспорты](export-destinations.md) для обработки подмножеств ваших данных в других приложениях.
