---
title: Создание и настройка пробной версии Customer Insights
description: Шаги по получению пробной подписки на Dynamics 365 Customer Insights и ее настройке.
ms.date: 07/22/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: MichelleDevaney
ms.author: midevane
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: f80654f03252142ce08241ff3ca3606be4595740
ms.sourcegitcommit: 5c9c54ffe045017c19f0042437ada2c101dcaa0f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6650503"
---
# <a name="set-up-a-trial-environment"></a>Настройка пробной среды 

Пробная версия Dynamics 365 Customer Insights позволяет просмотреть основные возможности и узнать больше о различных функциях. Пробная подписка удаляется по истечении срока ее действия. Пробные среды создаются отдельными пользователями, которые становятся администратором своей пробной среды. Они могут пригласить больше пользователей в пробную версию и настроить различные функции.

## <a name="create-a-trial-environment"></a>Создание пробной среды

Вы можете подписаться на пробную версию на [странице регистрации на пробную версию](https://dynamics.microsoft.com/get-started/free-trial/?appname=customerinsights). 

1. Выберите параметр **Зарегистрироваться для получения бесплатной пробной версии** и выберите **Зарегистрироваться сейчас**.

1. Укажите свой рабочий или учебный адрес электронной почты, расскажите нам больше о себе и выберите **Начать**.

   :::image type="content" source="media/trial-signup-dialog.png" alt-text="Диалоговое окно для регистрации на пробную версию экземпляра":::

1. Просмотрите условия и выберите **Принимаю** для подтверждения.

1. Укажите **Имя** для вашей новой среды. 

1. Установите **Тип** среды как **Пробная**.

1. В поле **Выберите демонстрационную отрасль** вы можете при желании выбрать отраслевой набор данных. Вы также можете [изменить отраслевую демонстрацию](#use-industry-specific-demo-data-sets-in-audience-insights) позже и начать с набора данных по умолчанию.

1. Выберите **Регион** для среды.

1. При желании, если вы являетесь администратором организации Dynamics 365: выберите **Дополнительные параметры** и укажите URL-адрес вашей организации для использования функций прогноза, например прогноз оттока клиентов. 

1. Выберите **Создать**. 

Завершение настройки среды займет немного времени. После завершения вы будете перенаправлены в демонстрационную среду или отраслевую демонстрацию, которую вы выбрали на шаге выше. Теперь вы можете изучить приложение с демонстрационными данными, доступными только для чтения. Чтобы добавить свои собственные данные в среду, см. раздел [Создание демонстрационных данных для конкретных сценариев в вашей собственной среде](#create-scenario-specific-demo-data-in-your-own-environment).

:::image type="content" source="media/trial-environment.png" alt-text="Снимок экрана только что созданной пробной среды.":::

## <a name="use-industry-specific-demo-data-sets-in-audience-insights"></a>Использование отраслевых демонстрационных наборов данных в аналитике аудитории

Подключение реальных источников данных — это один из важнейших шагов в использовании возможностей Customer Insights. Чтобы опробовать функции, не влияя на ваши собственные данные, вы можете при желании использовать демонстрационные данные для конкретной отрасли. Есть несколько наборов демонстрационных данных для следующих отраслей: 

-   Автомобильная промышленность
-   Банки
-   Потребительские товары
-   Для государственных организаций
-   Здравоохранение
-   Гостиничные и ресторанные услуги
-   Страхование
-   Производство
-   Профессиональные услуги
-   Розничная торговля

### <a name="see-industry-specific-demo-data-in-trials"></a>Просмотр отраслевых демонстрационных данных в пробных версиях

Чтобы получить доступную только для чтения версию Customer Insights, адаптированную для конкретной отрасли или сценария, начните с демонстрационной среды. 
 
1.  В аналитике аудитории выберите среду **Демо** в средстве выбора среды.

2.  На вкладке **Главная** выберите вариант в раскрывающемся меню выбора отраслевой демонстрации.

:::image type="content" source="media/trial-select-industry-demo.png" alt-text="Выберите отрасль для пробной среды.":::

### <a name="create-scenario-specific-demo-data-in-your-own-environment"></a>Создание демонстрационных данных для конкретных сценариев в вашей собственной среде

В качестве администратора выберите средство выбора среды в заголовке приложения, чтобы создать новую среду. В новой среде вы можете настроить собственные источники данных и настроить приложение в соответствии с вашими требованиями. 

1.  В аналитике аудитории перейдите **Данные** > **Источники данных**.

2.  Чтобы импортировать собственные источники данных, перейдите в [руководство по приему данных](data-sources.md).     
   Если вы предпочитаете работать с образцами данных, которые позволяют опробовать прием данных, вы можете принять отраслевые демонстрационные данные в свою среду. Выберите параметр **Импорт из Datahub** и следуйте инструкциям ниже.

3.  Выберите отраслевую карту, соответствующую вашему сценарию. 

4.  Просмотрите и при необходимости обновите предложенное имя источника данных. 

5.  Выберите **Далее** для приема демонстрационных данных. 

Теперь вы можете использовать принятые данные для адаптации Customer Insights к вашему сценарию. Чтобы увидеть среду, специфичную для принятых демонстрационных данных, выберите параметр **Демо <Industry>** в средстве выбора сред.

## <a name="limitations-in-trials"></a>Ограничения в пробных версиях

- По умолчанию пробные версии активны в течение 30 дней. Однако вы можете продлить их после 23-го дня, когда войдете в свою пробную версию.
- Вы не можете использовать собственную учетную запись Azure Data Lake Storage для хранения выходных данных во время пробной версии. Однако вы можете принимать данные из учетной записи Data Lake Storage.
- Вы можете хранить до 3 ГБ данных в среде Dataverse, которая подготавливается автоматически при запуске пробной версии Customer Insights.

## <a name="copy-data-from-a-trial-to-a-paid-subscription"></a>Копирование данных из пробной версии в платную подписку

Как правило, мы рекомендуем начинать заново с вашими собственными данными при обновлении до платной версии Customer Insights. 

При желании вы можете скопировать свои данные из пробной среды, если приобретете Customer Insights. Вы должны быть администратором пробной версии Customer Insights и глобальным администратором вашего клиента Microsoft 365 или администратором Dynamics 365 в своей организации, чтобы перенести настройки из пробной среды в платную. 

После первого входа в платный экземпляр Customer Insights вас попросят создать новую среду. В этом процессе вы можете скопировать конфигурацию из существующей среды и перенести большую часть настроек. Если у вас есть разрешения, упомянутые выше, пробная среда будет отображаться в этом списке. Дополнительные сведения см. в разделе [Копирование конфигурации среды](manage-environments.md#copy-the-environment-configuration).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Ознакомьтесь со следующими статьями, которые помогут вам приступить к настройке Customer Insights. 

- [Добавьте дополнительных пользователей и назначьте разрешения](permissions.md).
- [Примите свои источники данных](data-sources.md) и обработайте их в [процессе объединения данных](data-unification.md), чтобы получить [единые профили клиентов](customer-profiles.md).
- [Обогатите единые профили клиентов](enrichment-hub.md) или [запустите прогнозные модели](predictions-overview.md).
- Создайте [сегменты](segments.md), чтобы группировать клиентов, и [меры](measures.md) для просмотра КПЭ.
- Настройте [подключения](connections.md) и [экспорты](export-destinations.md) для обработки подмножеств ваших данных в других приложениях.