---
title: Начало работы с возможности аналитики аудитории в Dynamics 365 Customer Insights
description: Обзор аналитики аудитории поможет ресурсам быстро приступить к работе.
ms.reviewer: mhart
ms.author: mhart
author: m-hartmann
ms.date: 08/31/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 5e8545bc9bf0d953150248fa859c6ca71a12f9cf
ms.sourcegitcommit: 53b133a716c73cb71e8bcbedc6273cec70ceba6c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/15/2021
ms.locfileid: "7645280"
---
# <a name="get-started-with-dynamics-365-customer-insights-audience-insights-capability"></a>Начало работы с возможности аналитики аудитории Dynamics 365 Customer Insights

Аналитика аудитории может помочь вам глубже понять своих клиентов. Соедините данные из различных транзакционных, поведенческих и наблюдательных источников, чтобы создать полное представление о клиентах. Используйте эти аналитические данные для создания взаимодействия и процессов, ориентированных на клиентов. Унифицируйте и анализируйте данные о клиентах и используйте их для интеллектуального анализа и действий.

## <a name="step-1-create-an-environment"></a>Шаг 1. Создание среды

Для начала вам нужно создать среду для работы. Если ваша организация уже приобрела лицензию, см. [Создайте среду](create-environment.md). Чтобы начать работу с пробной версией аналитики аудитории, см. раздел [Настройка пробной среды](../trial-signup.md). 

## <a name="step-2-explore-audience-insights"></a>Шаг 2. Изучение аналитики аудитории

При первом входе в аналитику аудитории вы можете настроить параметры и изучить продукт.

1. [Войдите в аналитику аудитории](https://home.ci.ai.dynamics.com), используя вашу учетную запись пользователя Microsoft Azure Active Directory (AAD).

1. [Измените среду](manage-environments.md#switch-environments), чтобы увидеть демонстрационные данные и [изучить аналитику аудитории](home.md).

##  <a name="step-3-ingest-unify-and-set-up-relationships-for-your-data"></a>Шаг 3. Принятие, унификация и настройка отношений для своих данных

Унифицированные профили — это основа для получения аналитической информации и выполнения действий с данными. Переносите данные из различных источников и запускайте процесс объединения данных для объединения единых профилей. Укажите отношения между принятыми сущностями и используйте функции обогащения для добавления информации в профили. 

1. Принимайте данные путем создания источников данных из нескольких вариантов. Выберите между [соединителем Power Query](connect-power-query.md), [папкой Common Data Model](connect-common-data-model.md) или [Microsoft Dataverse](connect-common-data-service-lake.md). 

1. Запустите [процесс объединения данных](data-unification.md), пройдя через этапы [сопоставления](map-entities.md), [поиска соответствий](match-entities.md) и [слияния](merge-entities.md).

1. Познакомьтесь с [сущностями, создаваемыми системой](entities.md) и создайте [отношения между принятыми сущностями](relationships.md).
    
## <a name="step-4-enhance-unified-profiles-with-predictions-activities-and-measures"></a>Шаг 4. Расширьте единые профили с помощью прогнозов, действий и показателей

Настроив единые профили, вы можете улучшить свои данные и еще больше расширить предоставляемую ими информацию.

1. Выберите из расширяющейся библиотеки поставщиков услуг обогащения, чтобы [обогатить данные ваших клиентов](enrichment-hub.md).

1. Используйте [готовые модели](predictions-overview.md) для прогнозирования вероятности оттока клиентов или ожидаемых доходов.

1. [Настройте действия](activities.md) на основе принятых данных и визуализируйте взаимодействия с вашими клиентами на хронологической временной шкале. 

1. [Создайте меры](measures.md), чтобы оценить ваши бизнес-цели и ключевые показатели эффективности.
 
## <a name="step-5-create-segments-and-activate-data-through-various-export-options"></a>Шаг 5. Создание сегментов и активирование данных с помощью различных параметров экспорта

Теперь, когда ваши данные полны и содержат широкий спектр информации о ваших клиентах, пора искать способы действий с этими данными. 

1. [Создайте сегменты](segments.md) (подмножества вашей клиентской базы), чтобы ваши действия были актуальны для целевых клиентов.

1. Просмотрите расширяющийся каталог [параметров экспорта](export-destinations.md), где вы можете использовать данные клиентов. Например, вы можете использовать данные для управления рекламными акциями и использования цифрового маркетинга.

1. Просмотрите варианты интеграции, например, с [прямой связью с информацией о взаимодействии](../engagement-insights/integrate-audience-insights-engagement-insights.md) или с другими приложениями Dynamics 365 с [надстройкой карточки клиента](customer-card-add-in.md).  


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
