---
title: Пошаговое обновление для источников данных на основе Power Query
description: Обновите новые и обновленные данные для больших источников данных на основе Power Query.
ms.date: 09/28/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: adkuppa
ms.author: adkuppa
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: d204228f8d6881cbf0e7fac6609bf50dd5296610
ms.sourcegitcommit: 42692a815695b9fdc93b9358eae09f2c3e97293c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "7377850"
---
# <a name="incremental-refresh-for-data-sources-based-on-power-query"></a>Инкрементное обновление для источников данных на основе Power Query

Инкрементное обновление для источников данных дает следующие преимущества:

- **Быстрее обновляется** — только данные, которые изменились, обновляются. Например, вы можете обновить только последние пять дней исторического набора данных.
- **Повышенная надежность** — при меньших обновлениях вам не нужно поддерживать соединения с ненадежными исходными системами слишком долго, что снижает риск проблем с подключением.
- **Снижение потребления ресурсов** — обновление только подмножества ваших общих данных приводит к более эффективному использованию вычислительных ресурсов и уменьшает воздействие на окружающую среду.

## <a name="configure-incremental-refresh"></a>Настройка инкрементного обновления

Аналитика аудитории позволяет выполнять пошаговое обновление для источников данных, импортированных через Power Query, которые поддерживают пошаговый прием. Например, базы данных SQL Azure с полями даты и времени, которые указывают время последнего обновления записей данных.

1. [Создание нового источника данных на основе Power Query](connect-power-query.md).

1. Укажите имя источника данных.

1. Выберите источник данных, который поддерживает инкрементное обновление, например базу данных SQL Azure.

1. Выберите сущности или таблицы для приема.

1. Выполните шаги преобразования и выберите **Далее**.

1. В диалоговом окне **Настройка инкрементного обновления** выберите **Настроить**, чтобы открыть **Настройки инкрементного обновления**. Если вы выберете **Пропустить**, источник данных обновит весь набор данных.
   > [!TIP]
   > Вы также можете применить инкрементное обновление позже, отредактировав существующий источник данных.

1. В разделе **Настройки инкрементного обновления** вы настроите инкрементное обновление для всех сущностей, выбранных вами при создании источника данных.

   :::image type="content" source="media/incremental-refresh-settings.png" alt-text="Настройка сущностей в источнике данных для инкрементного обновления.":::

1. Выберите сущность и предоставьте следующую информацию:

   - **Определить первичный ключ**: выберите первичный ключ для сущности или таблицы.
   - **Определите поле "последнее обновление"**: в этом поле отображаются только атрибуты типа дата или время. Выберите атрибут, который указывает, когда записи были в последний раз обновлены. Он будет использоваться для идентификации записей, попадающих в интервал времени инкрементного обновления.
   - **Проверять обновления каждые**: укажите, какой длины должен быть интервал времени инкрементного обновления.

1. Выберите **Сохранить**, чтобы завершить создание источника данных. Первоначальное обновление данных будет полным обновлением. После этого инкрементное обновление данных происходит в соответствии с настройками предыдущего шага.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]