---
title: Интегрируйте веб-данные из аналитики взаимодействий с помощью аналитики аудитории
description: Перенесите веб-информацию о клиентах из аналитики взаимодействия в аналитику аудитории.
ms.date: 06/24/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 76a53a897e90152707a7c1255ed5ed93a5f3b5a0
ms.sourcegitcommit: d84d664e67f263bfeb741154d309088c5101b9c3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "6305034"
---
# <a name="integrate-web-data-from-engagement-insights-with-audience-insights"></a><span data-ttu-id="4a2a3-103">Интегрируйте веб-данные из аналитики взаимодействий с помощью аналитики аудитории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-103">Integrate web data from engagement insights with audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="4a2a3-104">Клиенты часто проводят свои повседневные транзакции в Интернете с помощью веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-104">Customers often do their day-to-day transactions online using web sites.</span></span> <span data-ttu-id="4a2a3-105">Возможность аналитики взаимодействия (предварительная версия) в Dynamics 365 Customer Insights — удобное решение для интеграции веб-данных в качестве источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-105">The engagement insights (preview) capability in Dynamics 365 Customer Insights is a handy solution to integrate web data as a source.</span></span> <span data-ttu-id="4a2a3-106">В дополнение к транзакционным, демографическим или поведенческим данным мы можем видеть действия в Интернете в единых профилях клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-106">In addition to transactional, demographic, or behavioral data we can see activities on the web in unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="4a2a3-107">Мы можем использовать эти профили, чтобы получить дополнительную информацию, такую как сегменты, показатели или прогнозы для действий аудитории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-107">We can use these profiles to gain additional insights like segments, measures, or predictions for audience activation.</span></span>

<span data-ttu-id="4a2a3-108">В этой статье описываются шаги по переносу данных о веб-активности ваших клиентов из аналитики взаимодействия в существующую среду аналитики аудитории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-108">This article describes the steps to bring your customers’ web activity data from engagement insights into your existing audience insights environment.</span></span>

<span data-ttu-id="4a2a3-109">В этом примере мы предполагаем, что среда содержит единые профили клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-109">In this example, we assume an environment that contains unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="4a2a3-110">Профили были объединены с источниками из опросов, розничных продаж и билетной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-110">The profiles were unified with sources from surveys, retail sales, and a ticketing system.</span></span> <span data-ttu-id="4a2a3-111">Также показывает связанные с этим действия клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-111">It also shows the related activities of the customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="4a2a3-112">Теперь мы хотим знать, посещает ли клиент наши веб-ресурсы и понимает ли их действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-112">We now want to know if a customer visits our web properties and understand their activities.</span></span> <span data-ttu-id="4a2a3-113">Действия включают, например, посещение веб-сайтов или просмотр страниц продуктов по ссылке, полученной в электронном письме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-113">Activities include, for example, visited websites or viewed product pages from a link received in an email.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="4a2a3-114">Предварительные условия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="4a2a3-115">Чтобы интегрировать данные из аналитики взаимодействия, необходимо выполнить несколько предварительных условий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-115">To integrate data from engagement insights, a few prerequisites need to be met:</span></span> 

- <span data-ttu-id="4a2a3-116">Интегрируйте SDK аналитики взаимодействия в свой веб-сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-116">Integrate the engagement insights SDK with your website.</span></span> <span data-ttu-id="4a2a3-117">Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор ресурсов для разработчиков](../engagement-insights/developer-resources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-117">For more information, see [Developer resources overview](../engagement-insights/developer-resources.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="4a2a3-118">Для экспорта веб-событий из аналитики взаимодействия требуется доступ к учетной записи Azure Data Lake Storage, которая будет использоваться для передачи данных веб-событий в аналитику аудитории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-118">Exporting web events from engagement insights requires access to an Azure Data Lake Storage account that will be used to ingest the web events data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="4a2a3-119">Дополнительные сведения см. в разделе [Экспорт событий](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-119">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="configure-refined-events-in-engagement-insights"></a><span data-ttu-id="4a2a3-120">Настройте уточненные события в аналитике взаимодействия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-120">Configure refined events in engagement insights</span></span>

<span data-ttu-id="4a2a3-121">После того как администратор оснастит веб-сайт с SDK аналитики взаимодействия, *базовые события* собираются, когда пользователь просматривает веб-страницу или где-то щелкает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-121">After an administrator instruments a website with the engagement insights SDK, *base events* are gathered when a user views a webpage or clicks somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="4a2a3-122">Базовые события обычно содержат множество деталей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-122">Base events tend to contain numerous details.</span></span> <span data-ttu-id="4a2a3-123">В зависимости от вашего варианта использования вам понадобится только подмножество данных в базовом событии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-123">Depending on your use case, you only need a subset of the data in a base event.</span></span> <span data-ttu-id="4a2a3-124">Аналитика взаимодействия позволяет создавать *уточненные события*, которые содержат только свойства выбранного вами базового события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-124">Engagement insights let you create *refined events* that contain only the properties of a base event that you select.</span></span>     

<span data-ttu-id="4a2a3-125">Для получения дополнительной информации см. [Создание и изменение уточненных событий](../engagement-insights/refined-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-125">For more information, see [Create and modify refined events](../engagement-insights/refined-events.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4a2a3-126">Соображения при создании уточненных событий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-126">Considerations when creating refined events:</span></span> 

- <span data-ttu-id="4a2a3-127">Дайте понятное имя для уточненного события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-127">Provide a meaningful name for the refined event.</span></span> <span data-ttu-id="4a2a3-128">Оно будет использоваться как название действия в аналитики аудитории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-128">It will be used as an activity name in audience insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a2a3-129">Выберите по крайней мере следующие свойства, чтобы создать действие в аналитике аудитории:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-129">Select at least the following properties to create an activity in audience insights:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="4a2a3-130">Signal.Action.Name — указывает сведения действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-130">Signal.Action.Name – indicates the activity details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4a2a3-131">Signal.User.Id — используется для сопоставления с идентификатором клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-131">Signal.User.Id – used to map with the customer ID.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4a2a3-132">Signal.View.Uri — используется как веб-адрес в качестве основы для сегментов или мер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-132">Signal.View.Uri – used as a web address as a basis for segments or measures.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4a2a3-133">Signal.Export.Id — используется как первичный ключ для событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-133">Signal.Export.Id – used as a primary key for events.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4a2a3-134">Signal.Timestamp — определяет дату и время действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-134">Signal.Timestamp – determines the date and time for the activity.</span></span>

<span data-ttu-id="4a2a3-135">Выберите фильтры, чтобы сосредоточиться на событиях и страницах, которые имеют значение для вашего варианта использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-135">Select the filters to focus on the events and pages that matter for your use case.</span></span> <span data-ttu-id="4a2a3-136">В этом примере мы будем использовать название действия «Продвижение по электронной почте».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-136">In this example, we'll use the "Email promotion" action name.</span></span>

## <a name="export-the-refined-web-events"></a><span data-ttu-id="4a2a3-137">Экспорт уточненных веб-событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-137">Export the refined web events</span></span> 

<span data-ttu-id="4a2a3-138">После определения уточненного события необходимо настроить экспорт данных события в Azure Data Lake Storage, который можно задать как источник данных для приема в аналитику аудитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-138">After defining the refined event, you have to configure the export of the event data to Azure Data Lake Storage, which can be set as a data source for ingestion in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="4a2a3-139">Экспорт происходит постоянно, поскольку события исходят из веб-свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-139">Exports happen constantly as the events flow from the web property.</span></span>

<span data-ttu-id="4a2a3-140">Дополнительные сведения см. в разделе [Экспорт событий](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-140">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="ingest-event-data-to-audience-insights"></a><span data-ttu-id="4a2a3-141">Передача данных о событиях в аналитику аудитории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-141">Ingest event data to audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="4a2a3-142">Теперь, когда вы определили уточненное событие и настроили его экспорт, мы переходим к загрузке данных в аналитику аудитории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-142">Now that you have defined the refined event and configured its export, we move on to ingesting the data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="4a2a3-143">Вам необходимо создать новый источник данных на основе папки Common Data Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-143">You need to create a new data source based on a Common Data Model folder.</span></span> <span data-ttu-id="4a2a3-144">Введите сведения об учетной записи хранения, в которую вы экспортируете события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-144">Enter the details for the storage account you export the events to.</span></span> <span data-ttu-id="4a2a3-145">В файле *default.cdm.json* выберите уточненное событие для передачи и создайте сущность в аналитике аудитории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-145">In the *default.cdm.json* file, select the refined event to ingest and create the entity in audience insights.</span></span>

<span data-ttu-id="4a2a3-146">Для получения дополнительной информации см. [Подключение к папке Common Data Model с помощью учетной записи Azure Data Lake](connect-common-data-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-146">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder using an Azure Data Lake account](connect-common-data-model.md).</span></span>


## <a name="relate-refined-event-data-as-an-activity-of-a-customer-profile"></a><span data-ttu-id="4a2a3-147">Свяжите уточненные данные о событиях с действием профиля клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-147">Relate refined event data as an activity of a customer profile</span></span>

<span data-ttu-id="4a2a3-148">После завершения приема сущности вы можете настроить действие для профиля клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-148">After completing the entity ingestion, you can configure the activity for the customer profile.</span></span>

<span data-ttu-id="4a2a3-149">Дополнительные сведения см. в статье [Действия клиента](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-149">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

:::image type="content" source="media/web-event-activity.png" alt-text="Страница действий с развернутой панелью редактирования действий и заполненными полями.":::

<span data-ttu-id="4a2a3-151">Настройте новое действие со следующим сопоставлением:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-151">Configure the new activity with the following mapping:</span></span> 

- <span data-ttu-id="4a2a3-152">**Первичный ключ**: Signal.Export.Id, уникальный идентификатор, доступный для каждой записи события в аналитике взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-152">**Primary Key**: Signal.Export.Id, a unique ID that is available for every event record in engagement insights.</span></span> <span data-ttu-id="4a2a3-153">Это свойство создается автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-153">This property is automatically generated.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a2a3-154">**Метка времени**: Signal.Timestamp в свойстве события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-154">**Timestamp**: Signal.Timestamp in the event property.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a2a3-155">**Событие**: Signal.Name, название события, которое вы хотите отслеживать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-155">**Event**: Signal.Name, the event name that you want to track.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a2a3-156">**Веб-адрес**: Signal.View.Uri ссылается на URI страницы, создавшей событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-156">**Web address**: Signal.View.Uri referring to the URI of the page that created the event.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a2a3-157">**Подробности**: Signal.Action.Name для представления информации, связанной с событием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-157">**Details**: Signal.Action.Name to represent the information to associate with the event.</span></span> <span data-ttu-id="4a2a3-158">Выбранное свойство в этом случае указывает, что событие предназначено для продвижения по электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-158">The selected property in this case indicates that the event is for email promotion.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a2a3-159">**Тип действия**: в этом примере мы выбираем существующий тип действия WebLog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-159">**Activity type**: In this example, we choose the existing activity type WebLog.</span></span> <span data-ttu-id="4a2a3-160">Этот выбор является полезным параметром фильтра для запуска моделей прогноза или создания сегментов на основе этого типа действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-160">This selection is a useful filter option to run prediction models or create segments based on this activity type.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a2a3-161">**Установить отношение**: этот важный параметр связывает действие с существующими профилями клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-161">**Set up relationship**: This important setting ties the activity to existing customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="4a2a3-162">**Signal.User.Id** — это идентификатор, настроенный в SDK для сбора и связанный с идентификатором пользователя в других источниках данных, настроенных в аналитике аудитории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-162">**Signal.User.Id** is the identifier configured in the SDK to be collected and that relates to the user ID in other data sources that are configured in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="4a2a3-163">В этом примере мы настраиваем связь между Signal.User.Id и RetailCustomers: CustomerRetailId, который является первичным ключом, который был идентифицирован на этапе сопоставления в процессе объединения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-163">In this example, we configure the relationship between Signal.User.Id and RetailCustomers:CustomerRetailId, which is the primary key that was identified in the map step of the data unification process.</span></span>

<span data-ttu-id="4a2a3-164">После обработки действий вы можете просмотреть записи о клиентах и открыть карточку клиента, чтобы увидеть действия из аналитики взаимодействия на временной шкале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-164">After processing the activities, you can review customer records and open a customer card to see activities from engagement insights in the timeline.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="4a2a3-165">Чтобы найти идентификатор клиента, у которого есть аналитика взаимодействия, перейдите на страницу **Сущности** и предварительно просмотрите данные для сущности UnifiedActivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-165">To find a customer ID that has an engagement insights activity, go to **Entities** and preview the data for the UnifiedActivity entity.</span></span> <span data-ttu-id="4a2a3-166">ActivityTypeDisplay = WebLog содержит действия аналитики взаимодействия, настроенное в приведенном выше примере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-166">ActivityTypeDisplay = WebLog contains the engagement insights activity configured in the example above.</span></span> <span data-ttu-id="4a2a3-167">Скопируйте идентификатор клиента для одной из этих записей и для этого идентификатора на странице **Клиенты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-167">Copy the customer ID for one of those records and for that ID on the **Customers** page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4a2a3-168">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-168">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="4a2a3-169">Теперь вы можете создать [сегменты](segments.md), [меры](measures.md) и [прогнозы](predictions.md), чтобы установить значимую связь со своими клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a2a3-169">You can now create [segments](segments.md), [measures](measures.md), and [predictions](predictions.md) to make a meaningful connection with your customers.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
