---
title: Общие задачи для сценариев прогноза
description: Узнайте, как управлять прогнозами, устранять неполадки и уточнять их.
ms.date: 11/01/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 8ff8d70ffb8489def072e5d8a6e43d062594141a
ms.sourcegitcommit: 696ad9ab6e10046c00f1ac86a7e8fc37386e6fe7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2022
ms.locfileid: "8555329"
---
# <a name="manage-predictions"></a>Управляйте прогнозами

В этой статье обсуждаются некоторые задачи, которые используются в большинстве сценариев прогноза.

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a>Устранение неполадок со сбоем прогноза

1. Перейдите **Аналитика** > **Прогнозы** и выберите вкладку **Мои прогнозы**.

1. Выберите вертикальные многоточия рядом с прогнозом, для которого вы хотите просмотреть журналы ошибок.

1. Выберите **Журналы**.

1. Просмотр всех ошибок. Существует несколько типов ошибок, которые описывают, в каком состоянии возникла ошибка. Например, ошибка, связанная с недостаточным количеством данных для точного прогнозирования, обычно устраняется путем загрузки дополнительных данных в Customer Insights.

## <a name="input-data-usability-report"></a>Отчет об используемости входных данных

Отчет об удобстве использования входных данных предоставляет консолидированное представление об ошибках и предупреждениях, которые могут генерироваться вашими готовыми прогнозами. Также даются рекомендации по повышению производительности модели.

Отчет доступен после завершения процесса обучения модели. Он создается для каждой модели отдельно, независимо от того, успешно она завершилась или нет.

### <a name="view-the-input-data-usability-report"></a>Просмотр отчета о полезности входных данных

После того, как готовая модель завершит этап обучения, просмотрите отчет:
- Выделите многоточия рядом с названием модели и выберите **Отчет об используемости входных данных**.
- Выберите статус модели выберите **Отчет об используемости входных данных** на боковой панели.
- Выбрав одну из моделей в списке и выберите **Отчет об используемости входных данных** на панели команд.
- Откройте страницу результатов модели и выберите **Отчет об используемости входных данных** на панели команд.

### <a name="information-in-the-input-data-usability-report"></a>Информация в отчете о полезности входных данных

Следующие столбцы в отчете содержат полезную информацию для улучшения данных для модели.

:::image type="content" source="media/input-data-usability-report.png" alt-text="Пример отчета об удобстве использования входных данных с таблицей с ошибками, предупреждениями и рекомендациями.":::

- **Имя:** описательное имя ошибки, предупреждения или рекомендации.
- **Шаг:** этап моделирования, тренировка или оценка, к которой относится информация.
- **Состояние:** серьезность информации (ошибка, предупреждение, рекомендация).
- **Имя столбца:** столбец в сущности, который необходимо изменить для повышения производительности модели.
- **Имя сущности:** имя сущности, которую необходимо изменить для повышения производительности модели.
- **Сведения:** подробные сведения об ошибке, предупреждении или рекомендации.

## <a name="refresh-a-prediction"></a>Обновить прогноз

Прогнозы будут автоматически обновляться по тому же [графику обновления данных](system.md#schedule-tab), как настроено в параметрах. Вы также можете обновить их вручную.

1. Перейдите **Аналитика** > **Прогнозы** и выберите вкладку **Мои прогнозы**.

1. Выберите вертикальное многоточие рядом с прогнозом, который вы хотите обновить.

1. Выбрать **обновить**.

[!INCLUDE [progress-details-include](../includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="delete-a-prediction"></a>Удаление прогноз

Удаление прогноза также удаляет его выходную сущность.

1. Перейдите **Аналитика** > **Прогнозы** и выберите вкладку **Мои прогнозы**.

1. Выберите вертикальное многоточие рядом с прогнозом, который вы хотите удалить.

1. Выберите **Удалить**.
