---
title: Понимание мер и управление ими
description: Узнайте, как меры помогают анализировать и отражать производительность вашего бизнеса.
ms.date: 02/28/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: wameng
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-measures
- ci-measure-builder
- ci-measure-template
- ci-enrichment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: c46fcc3baba1d6c92c2c0fe459a62277343cc0e4
ms.sourcegitcommit: cf6a0ed44915908a44c70889a2dd199a9d0d4798
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8359803"
---
# <a name="measures-overview"></a>Обзор мер

Меры помогают лучше понять поведение клиентов и эффективность бизнеса. Они смотрят на соответствующие значения из [единых профилей](data-unification.md). Например, компания хочет видеть *общие расходы на одного покупателя*, чтобы понять историю покупок отдельного клиента или измерить *общий объем продаж компании*, чтобы понять совокупный доход всего бизнеса.  

Меры создаются [с помощью построителя мер](measure-builder.md), платформы запросов данных с различными операторами и простыми вариантами сопоставления. Система позволяет фильтровать данные, группировать результаты, обнаруживать [пути отношений сущностей](relationships.md) и просматривать выходные данные. Вы сможете [использовать готовые шаблоны](measure-templates.md) для эффективной настройки часто используемых мер.

Используйте конструктор мер для планирования бизнес-действий, запрашивая данные о клиентах и извлекая аналитические данные. Например, создание меры *общие расходы на одного клиента* и *общий доход на одного клиента* помогает идентифицировать группу клиентов с высокими расходами, но высокой отдачей. Вы сможете [создать сегмент](segments.md) на основе этих мер, чтобы управлять следующими лучшими действиями. 

## <a name="manage-your-measures"></a>Управление вашими мерами

Вы можете найти список мер на странице **Меры**.

Вы найдете информацию о типе меры, создателе, дате создания, статусе и состоянии. Когда вы выбираете меру из списка, вы можете предварительно просмотреть результат и загрузить файл CSV.

Чтобы обновить все ваши меры одновременно, выберите **Обновить все** без выбора конкретной меры.

:::image type="content" source="media/measure-actions.png" alt-text="Действия для управления отдельными мерами.":::

Выберите меру из списка для следующих вариантов:

- Выберите имя меры, чтобы увидеть ее сведения.
- **Изменить** конфигурацию меры.
- **Обновить** меру на основе последних данных.
- **Переименовать** меру.
- **Удалить** меру.
- **Активировать** или **Деактивировать**. Неактивные меры не обновляются во время [запланированное обновления](system.md#schedule-tab).

[!INCLUDE [progress-details-include](../includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="next-step"></a>Следующий шаг

Вы можете использовать существующие меры для создания [сегмента клиентов](segments.md).

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
