---
title: Создание мер из шаблонов
description: Определите меры, используя шаблоны для распространенных случаев использования.
ms.date: 03/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: v-wendysmith
ms.author: wameng
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-measure-template
- customerInsights
ms.openlocfilehash: eeabd889f7b694f8d809894169a3cdc068acc340
ms.sourcegitcommit: 9ef2cf99b847e7bd8f890f83d84b3a4045aaf8cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2022
ms.locfileid: "8529417"
---
# <a name="use-a-template-to-build-a-measure"></a>Использование шаблона для построения меры

Вы можете использовать предопределенные шаблоны часто используемых [мер](measures.md) для их создания. Подробные описания шаблонов и пошаговый процесс помогут вам в эффективном создании мер. Шаблоны основаны на сопоставленных данных из сущности *Единое действие*. Поэтому убедитесь, что вы настроили [действия клиентов](activities.md) перед созданием меры на основе шаблона.

Чтобы создать настраиваемые меры, см. раздел [Используйте построитель мер для создания мер с нуля](measure-builder.md).

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Индивидуальные потребители (B2C)](#tab/b2c)

Доступные шаблоны мер: 
- Средняя ценность транзакции
- Общая сумма транзакций
- Средний доход за день
- Средний доход за год
- Количество транзакций
- Заработанные баллы за лояльность
- Активированные баллы за лояльность
- Остаток баллов за лояльность
- Активный период клиента
- Длительность членства в программе лояльности
- Время с последней покупки

## <a name="build-a-new-measure-using-a-template"></a>Создание новой меры с использованием шаблона

1. Выберите **Меры**.

1. Выберите **Создать** и выберите **Выбрать шаблон**.

   :::image type="content" source="media/measure-use-template.png" alt-text="Снимок экрана раскрывающегося меню при создании новой меры с выделением в шаблоне.":::

1. Найдите шаблон, который соответствует вашим потребностям, и выберите **Выбрать шаблон**.

1. Просмотрите необходимые данные и выберите **Начать**, если у вас есть все данные.

1. Выберите **Редактировать сведения** рядом с именем меры. Задайте имя для меры. При желании добавьте [теги](work-with-tags-columns.md#manage-tags) к мере.

   :::image type="content" source="media/measures_edit_details.png" alt-text="Диалоговое окно изменения сведений.":::

1. Нажмите кнопку **Готово**.

1. В разделе **Настройка периода времени** определите интервал времени используемых данных. Выберите, хотите ли вы, чтобы новая мера охватывала весь набор данных, выбрав **Все время**, или если вы хотите, чтобы мера была сосредоточена на **Определенный период времени**.

   :::image type="content" source="media/measure-set-time-period.png" alt-text="Снимок экрана, показывающий раздел периода времени при настройке меры из шаблона.":::

1. В следующем разделе выберите **Добавить данные**, чтобы выбрать действия и сопоставить соответствующие данные из вашей сущности *Единое действие*.

    1. Шаг 1 из 2: в разделе **Тип действия** выберите тип сущности, который вы хотите использовать. Для **Действия** выберите сущности, которые нужно сопоставить.
    1. Шаг 2 из 2: выберите атрибут из сущности *Единое действие* для компонента, требуемого формулой. Например, для средней суммы транзакции это атрибут, представляющий сумму транзакции. Для параметра **Временная метка действия** выберите атрибут из сущности единого действия, который представляет дату и время действия.
   
1. После успешного сопоставления данных вы можете увидеть статус **Завершено** и имя сопоставленных действий и атрибутов.

1. Теперь вы можете выбрать **Выполнить** для расчета результатов меры. Чтобы уточнить его позже, выберите **Сохранить черновик**.

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Учетные записи компаний (B2B)](#tab/b2b)

Эта функция доступна только для мер, созданных в средах с частными клиентами в качестве основной целевой аудитории.

---
