---
title: Обзор аналитики аудитории для Dynamics 365 Customer Insights
description: Обзор аналитики аудитории для Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 08/04/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 15cc495359af1faefe32225ae490fd7e7b6b08cc7a411e0a9804da6ec704099c
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7034376"
---
# <a name="audience-insights-for-dynamics-365-customer-insights-overview"></a>Обзор аналитики аудитории для Dynamics 365 Customer Insights

[Возможность Dynamics 365 Customer Insights «Аналитика аудитории»](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/audience-insights-capability/) поможет вам глубже понять своих клиентов. Соедините данные из различных транзакционных, поведенческих и наблюдательных источников, чтобы создать полное представление о клиентах. Используйте эти аналитические данные для создания взаимодействия и процессов, ориентированных на клиентов. Унифицируйте и анализируйте данные о клиентах и используйте их для интеллектуального анализа и действий.

## <a name="main-benefits"></a>Основные преимущества 

- **Устранение обособленности данных и унификация данных клиентов**

  - Простое подключение и объединение данных — вводите транзакционные, наблюдательные и поведенческие данные из популярных [источников данных, используя готовые соединители](data-sources.md).
  - Интеллектуальное преобразование данных клиентов — создавайте унифицированные профили клиентов в соответствии с [Common Data Model](/common-data-model/). Определение личностей клиентом с помощью рекомендаций ИИ/ML.

- **Обогащение с аналитическими данными аудитории**

  - Создавайте более богатые профили клиентов, [включая обогащенные данные](enrichment-hub.md).  

- **Улучшите ваши бизнес-процессы и персонализированное взаимодействие с клиентами**

  - Стимулируйте персонализированное взаимодействие по всем каналам — расширяйте возможности специалистов по маркетингу, продажам и обслуживанию. Используйте готовые аналитические данные и персонализированные карточки профилей клиентов, которые интегрируются с бизнес-приложениями, которые они уже используют.
  - Автоматизируйте взаимодействия и процессы на основе настраиваемых профилей, бизнес-показателей и сегментов.
  - Включите и расширьте бизнес-опыт, основанный на [Microsoft Power Platform](https://powerplatform.microsoft.com/). Быстро создавайте приложения со встроенной аналитической информацией, используя мощный подход с низким объемом написания кода из Power Apps.  

## <a name="key-audiences"></a>Ключевые аудитории

- **Аналитики/администраторы данных:**

  - Доступ к богатой коллекции соединителей для приема всех ваших данных клиентов.
  - Возможность унифицировать данные клиентов и преобразовать их в формат [Common Data Model](/common-data-model/).
  - Обогащение информации о клиентах, используя сведения из аналитики аудитории, такие как сходство бренда и интересы.
  - Взаимодействие настройки и отладки "щелкай мышью, не пиши код" помогает легко настроить аналитику аудитории и выявить потенциальные проблемы.
  - Очистите и стандартизируйте данные клиентов из разных источников с помощью рекомендаций на основе ИИ.  

- **Бизнес-пользователи:**

  - Аналитические данные с полными профилями клиентов и циклами взаимодействия с клиентами.
  - Просмотр полных данных о клиентах в бизнес-процессах Dynamics 365 с помощью готовых пакетов.

- **Бизнес-аналитики:**

  - Создавайте настраиваемые профили, определяйте меры и создавайте сегменты и получайте преимущества от прогнозной аналитики, чтобы получить полное представление о вашем клиенте с учетом особенностей вашей организации.  
  - Используйте готовые соединители для нескольких приложений или API-интерфейсов Microsoft и сторонних производителей для обработки аналитических данных.

## <a name="pricing-and-licensing"></a>Ценообразование и лицензирование

Customer Insights лицензируется на каждый клиент и включает несколько возможностей. Названные возможности включают набор профилей, ежедневные обновления системы, запросы Power Platform и две среды. Вы можете приобрести дополнительную емкость и лицензию, чтобы увеличить квоту по умолчанию. 
- Подробная информация о емкости и объемах обслуживания: [Руководство по лицензированию Dynamics 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=866544)
- Обзор цен: [Цены на Dynamics 365](https://dynamics.microsoft.com/pricing/#CustomerDataPlatform)

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]