---
title: Управление разрешениями пользователей
description: Узнайте о разрешениях и ролях пользователей.
ms.date: 10/27/2020
ms.reviewer: nimagen
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: f7fcecdea8dc49666dd5c45bf4109c205993f326
ms.sourcegitcommit: 139548f8a2d0f24d54c4a6c404a743eeeb8ef8e0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5268426"
---
# <a name="user-permissions"></a>Разрешения пользователя

На странице **Разрешения** вы настроите роли и разрешения для использования аналитики аудитории.

У вас должны быть разрешения администратора для просмотра страницы. Чтобы получить доступ к странице разрешений в аналитике аудитории, перейдите **Администрирование** > **Разрешения**.

Существует три типа ролей:

## <a name="viewer"></a>Наблюдатель

- Исследование аналитических данных и сегментов на страницах **Главная** и **Сегменты**.
- Поиск и фильтрация профилей клиентов с использованием страницы **Клиенты**. Поля должны быть допускающими поиск.
- Просмотр и изучение страницы **Обогащение**.
- Исследование и экспорт сущностей с помощью страницы **Сущности**.
- Просмотр состояния системных процессов с помощью страницы **Система**.
- Экспортируйте сегменты на странице **Сегменты**.
- Установите и используйте панель мониторинга **Power BI Customer Insights**.

## <a name="contributor"></a>Участник

- Все разрешения, доступные наблюдателю.
- Загрузка и преобразование данных с использованием страницы **Источники данных**.
- Заполнение разделов *Унификация данных* (**Сопоставление**, **Совпадение** и **Объединение**), которые приводят к единой сущности профиля клиента.
- Определение **Отношений** и **Действий**.
- Создание сегментов, используя страницу **Сегменты**.
- Создание мер, используя страницу **Меры**.
- Управление конфигурацией и обогащение профилей клиентов со страницы **обогащение** (только для собственных обогащений).

## <a name="administrator"></a>Администратор

- Все разрешения, доступные участнику.
- Изменение настроек на странице **Система**, включая рабочий язык и расписание обновлений для ваших системных процессов.
- Просмотр и добавление разрешений с помощью страницы **Разрешения**.
- Задание определений поиска и фильтрации для страницы "Клиенты", используя страницу **Индекс поиска и фильтра** (доступна через страницу **Клиенты**).
- Определение мест назначения сегмента Dynamics 365 Sales, используя страницу **Пункты назначения экспорта**.
- Управление конфигурацией и обогащение профилей клиентов со страницы **обогащение** (для всех обогащений).
- Установка и использование **Надстройки карточек клиентов**.
- Добавьте и используйте **соединитель Power Apps**.
- Разрешение использования [API Customer Insights](apis.md).

## <a name="assign-roles-and-permissions"></a>Назначение ролей и разрешений

1. В аналитике аудитории перейдите **Администрирование** > **Разрешения**.

1. Выберите **Добавить пользователей**, чтобы открыть область **Добавить/изменить разрешения**.

1. Использовать поле **Поиск**, чтобы найти пользователя или группу Azure Active Directory, чьи права вы хотите настроить. Выберите **Роль**, чтобы назначить этому пользователю или группе.

1. Нажмите кнопку **Сохранить**. Текущая среда будет автоматически предоставлена пользователю или участникам группы, права которой вы изменили. Пользователи могут получить доступ к приложению Customer Insights и работать в соответствии со своей ролью.

## <a name="view-current-permissions"></a>Просмотр текущих разрешений

В аналитике аудитории перейдите **Администрирование** > **Разрешения**, чтобы узнать, какие назначения ролей в настоящее время активны.

- В столбце **Тип** указан один пользователь, группа или приложение. Система поддерживает отдельных пользователей и группы.
- Роли указаны в столбце **Роль**.
- Выберите любой заголовок столбца, чтобы отсортировать результаты по значению этого столбца.
- Используйте поле **поиска** в верхней части страницы, чтобы найти конкретных пользователей.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]