---
title: Прогноз оттока транзакций
description: Спрогнозируйте, существует ли риск того, что клиент прекратит покупать продукты или услуги вашей компании.
ms.date: 11/12/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 43fcd37f8dd71e2890334a4cc53d49dae97d63c6
ms.sourcegitcommit: 6d5dd572f75ba4c0303ec77c3b74e4318d52705c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "5906872"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="9e874-103">Прогноз оттока транзакций (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-103">Transactional churn prediction (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="9e874-104">Прогноз оттока транзакций помогает предсказать, перестанет ли клиент покупать ваши продукты или услуги в заданное временное окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-104">Transactional churn prediction helps predict if a customer will no longer purchase your products or services in a given time window.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-105">Вы можете создавать новые прогнозы оттока в **Аналитика** > **Прогнозы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-105">You can create new churn predictions on **Intelligence** > **Predictions**.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-106">Выбрать **Мои прогнозы**, чтобы увидеть другие прогнозы, которые вы создали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-106">Select **My predictions** to see other predictions that you've created.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="9e874-107">Воспользуйтесь учебником по прогнозу оттока транзакций, используя примеры данных: [Пример руководства по прогнозу оттока транзакций (предварительная версия)](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-107">Try the tutorial for a translactional churn prediction using sample data: [Transactional churn prediction (preview) sample guide](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="9e874-108">Предварительные условия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-108">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="9e874-109">По крайней мере [разрешения участника](permissions.md) в Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-109">At least [Contributor permissions](permissions.md) in Customer Insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="9e874-110">Знание бизнеса, чтобы понять, что отток означает для вашего бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-110">Business knowledge to understand what churn means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-111">Мы поддерживаем определения оттока, основанные на времени, то есть считается, что клиент ушел после периода отсутствия покупок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-111">We support time-based churn definitions, meaning a customer is considered to have churned after a period of no purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="9e874-112">Данные о ваших транзакциях/покупках и их история:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-112">Data about your transactions/purchases and their history:</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e874-113">Идентификаторы транзакций для различения покупок/транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-113">Transaction identifiers to distinguish purchases/transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e874-114">Идентификаторы клиентов для сопоставления транзакций с вашими клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-114">Customer identifiers to match transactions to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e874-115">Даты событий транзакции, которые определяют даты, когда транзакция произошла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-115">Transaction event dates, which define the dates the transaction occurred on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e874-116">Схема семантических данных для покупок/транзакций требует следующей информации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-116">The semantic data schema for purchases/transactions requires the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e874-117">**Идентификатор транзакции:** уникальный идентификатор покупки или транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-117">**Transaction ID:** A unique identifier of a purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e874-118">**Дата транзакции:** дата покупки или транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-118">**Transaction Date:** The date of the purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e874-119">**Ценность транзакции:** валюта/числовое значение суммы транзакции/позиции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-119">**Value of the transaction:** The currency/numerical value amount of the transaction/item.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e874-120">(По желанию) **Уникальный идентификатор продукта:** идентификатор приобретенного продукта или услуги, если ваши данные находятся на уровне позиции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-120">(Optional) **Unique product ID:** The ID of the product or service purchased if your data is at a line item level.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e874-121">(По желанию) **Была ли эта транзакция возвратом:** поле true/false, которое определяет, была ли транзакция возвратом или нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-121">(Optional) **Whether this transaction was a return:** A true/false field that identifies if the transaction was a return or not.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-122">Если **Ценность транзакции** отрицательная, мы также будем использовать эту информацию, чтобы сделать вывод о возврате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-122">If the **Value of the transaction** is negative, we will also use this information to infer a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="9e874-123">(Необязательно) Данные о действиях клиентов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-123">(Optional) Data about customer activities:</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e874-124">Идентификаторы действия для различения действия одного типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-124">Activity identifiers to distinguish activities of the same type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e874-125">Идентификаторы клиентов для сопоставления действия с вашими клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-125">Customer identifiers to map activities to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e874-126">Информация о действия, содержащая название и дату действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-126">Activity information containing the name and date of the activity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e874-127">Схема семантических данных для действия клиента включает в себя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-127">The semantic data schema for customer activities includes:</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e874-128">**Первичный ключ:** Уникальный идентификатор действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-128">**Primary key:** A unique identifier for an activity.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-129">Например, посещение веб-сайта или запись об использовании, показывающая, что покупатель попробовал образец вашего продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-129">For example, a website visit or a usage record showing the customer tried a sample of your product.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e874-130">**метка времени:** Дата и время события определены первичным ключом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-130">**Timestamp:** The date and time of the event identified by the primary key.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e874-131">**Событие:** Укажите имя события, которое требуется использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-131">**Event:** The name of the event you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-132">Например, поле под названием "UserAction" в продуктовом магазине может быть купоном, используемым покупателем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-132">For example, a field called "UserAction" in a grocery store might be a coupon use by the customer.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e874-133">**Подробно:** Подробная информация о событии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-133">**Details:** Detailed information about the event.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-134">Например, поле "CouponValue" в продуктовом магазине может быть валютной стоимостью купона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-134">For example, a field called "CouponValue" in a grocery store might be the currency value of the coupon.</span></span>
- <span data-ttu-id="9e874-135">Предлагаемые характеристики данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-135">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e874-136">Достаточно исторических данных: данные о транзакциях, по крайней мере, в два раза больше выбранного временного окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-136">Sufficient historical data: Transaction data for at least double the selected time window.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-137">Желательно, чтобы данные о подписке составляли два-три года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-137">Preferably, two to three years of subscription data.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="9e874-138">Несколько покупок на одного покупателя: идеально не менее двух транзакций на одного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-138">Multiple purchases per customer: Ideally at least two transactions per customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e874-139">Количество клиентов: не менее 10 профилей клиентов, предпочтительно более 1 000 уникальных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-139">Number of customers: At least 10 customer profiles, preferably more than 1,000 unique customers.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-140">Модель потерпит неудачу с менее чем 10 клиентами и недостаточными историческими данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-140">The model will fail with fewer than 10 customers and insufficient historical data.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e874-141">Полнота данных: менее 20% отсутствующих значений в поле данных предоставленной сущности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-141">Data completeness: Less than 20% of missing values in the data field of the entity provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9e874-142">Для бизнеса с высокой частотой покупок клиентов (каждые несколько недель) рекомендуется выбрать более короткое окно прогноза и определение оттока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-142">For a business with high customer purchase frequency (every few weeks) it's recommended to select a shorter prediction window and churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-143">Для низкой частоты покупок (каждые несколько месяцев или один раз в год) выберите более длинное окно прогноза и определение оттока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-143">For low purchase frequency (every few months or once a year), choose a longer prediction window and churn definition.</span></span>

## <a name="create-a-transactional-churn-prediction"></a><span data-ttu-id="9e874-144">Создание прогноза оттока транзакций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-144">Create a transactional churn prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-145">В Customer Insights перейдите в раздел **Аналитика** > **Прогнозы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-145">In Customer Insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-146">Выберите плитку **Модель оттока клиентов (предварительная версия)** и выберите **Использовать эту модель**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-146">Select the **Customer churn model (preview)** tile and select **Use this model**.</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="9e874-147">В области **Модель оттока клиентов** выберите **Транзакции** и выберите **Начать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-147">In the **Customer churn model** pane, choose **Transactional** and select **Get started**.</span></span>

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="Снимок экрана с выбранным вариантом транзакций на панели модели оттока клиентов.":::

### <a name="name-model"></a><span data-ttu-id="9e874-149">Задание имени модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-149">Name model</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-150">Укажите название модели, чтобы отличать ее от других моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-150">Provide a name for the model to distinguish it from other models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-151">Укажите имя для выходной сущности, используя только буквы и цифры, без пробелов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-151">Provide a name for the output entity using letters and numbers only, without any spaces.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-152">Это имя, которое будет использовать сущность модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-152">That's the name that the model entity will use.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9e874-153">Выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-153">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-customer-churn"></a><span data-ttu-id="9e874-154">Определение оттока клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-154">Define customer churn</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-155">Установите окно период в днях для прогнозирования оттока в поле **Выявлять клиентов, которые могут уйти в течение следующих**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-155">Set a window of days to predict churn for in the **Identify customers who may churn in the next** field.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-156">Например, спрогнозируйте риск оттока клиентов в течение следующих 90 дней, чтобы согласовать ваши маркетинговые усилия по удержанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-156">For example, predict the risk of churn for your customers over the next 90 days to align to your marketing retention efforts.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-157">Прогнозирование риска оттока на более длительный или короткий период времени может затруднить учет факторов в вашем профиле риска оттока, но это зависит от конкретных бизнес-требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-157">Predicting churn risk for a longer or shorter period of time can make it more difficult to address the factors in your churn risk profile, but it depends on your specific business requirements.</span></span> 
   >[!TIP]
   > <span data-ttu-id="9e874-158">Вы можете выбрать **Сохранить и закрыть** в любое время, чтобы сохранить прогноз как черновик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-158">You can select **Save and close** at any time to save the prediction as a draft.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-159">Вы найдете черновик прогноза на вкладке **Мои прогнозы** для продолжения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-159">You'll find the draft prediction in the **My predictions** tab to continue.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-160">Введите количество дней для определения оттока в поле **Клиент считается ушедшим, если он не делал покупок в течение:**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-160">Enter the number of days to define churn in the **A customer has churned if they've made no purchases in:** field.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-161">Например, если клиент не совершал покупок в течение последних 30 дней, это может считаться оттоком для вашего бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-161">For example, if a customer has made no purchases in the last 30 days, they might be considered as churned for your business.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9e874-162">Для продолжения выберите **Далее**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-162">Select **Next** to continue</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="9e874-163">Добавление необходимых данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-163">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-164">Выберите **Добавить данные** для **История покупок** и выберите сущность, которая предоставляет информацию об истории транзакций/покупок, как описано в [необходимых условиях](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-164">Select **Add data** for **Purchase history** and choose the entity that provides the transaction/purchase history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-165">Сопоставьте семантические поля с атрибутами в сущности истории покупок и выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-165">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-166">Описания полей см. в [необходимые условия](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-166">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-map-purchase-entity.PNG" alt-text="Сопоставьте семантические поля сущности покупки.":::

1. <span data-ttu-id="9e874-168">Если поля ниже не заполнены, настройте связь между сущностью истории покупок и сущностью "Клиент".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-168">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9e874-169">Выберите **Сущность истории покупок**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-169">Select the **Purchase history entity**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9e874-170">Выберите **Поле**, которое идентифицирует покупателя в сущности истории покупок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-170">Select the **Field** that identifies the customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-171">Это должно относиться к первичному идентификатору клиента вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-171">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9e874-172">Выберите **Сущность клиента**, которая соответствует вашей первичной сущности клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-172">Select the **Customer entity** that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9e874-173">Введите Имя, описывающее связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-173">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

    :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="Страница истории покупок, показывающая создание отношения с клиентом.":::
   
1. <span data-ttu-id="9e874-175">Выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-175">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-176">При желании выберите **Добавить данные** для **Действия клиента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-176">Optionally, select **Add data** for **Customer activities**.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-177">Выберите организацию, которая предоставляет информацию о действии клиента, как описано в предварительных требованиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-177">Choose the entity that provides the customer activity information as described in the prerequisites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-178">Сопоставьте семантические поля с атрибутами в сущности действия клиента и выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-178">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-179">Описания полей см. в [необходимые условия](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-179">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/map-transaction-data-fields.png" alt-text="Сопоставьте поля клиента для транзакционных данных.":::

1. <span data-ttu-id="9e874-181">Выберите тип активности, который соответствует типу активности клиента, который вы настраиваете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-181">Select an activity type that matches to the type of customer activity you're configuring.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-182">Выберите **Создайте новый** и выберите доступный вид деятельности или создайте новый тип.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-182">Select **Create new** and choose an available activity type or create a new type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-183">Вам нужно будет настроить связь между сущностью действия клиента и сущностью клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-183">You'll need to configure the relationship from your customer activity entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9e874-184">Выберите поле, которое идентифицирует покупателя в сущности действия клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-184">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-185">Он может быть напрямую связан с идентификатором основного клиента сущности "Клиент".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-185">It can be directly related to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9e874-186">Выберите сущность клиента, которая соответствует вашей первичной сущности клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-186">Select the Customer entity that matches your primary Customer entity</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9e874-187">Введите Имя, описывающее связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-187">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-188">Нажмите кнопку **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-188">Select **Save**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-189">Если у вас есть какие-либо другие действия клиентов, которые вы хотели бы включить, повторите описанные выше шаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-189">If you have any other customer activities you would like to include, repeat the steps above.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-190">Выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a><span data-ttu-id="9e874-191">Установка расписания и проверка конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-191">Set schedule and review configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-192">Установите частоту для повторного обучения вашей модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-192">Set a frequency to retrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-193">Этот параметр важен для обновления точности прогнозов по мере добавления новых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-193">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-194">Большинство предприятий могут проходить повторного обучения один раз в месяц и получать точные прогнозы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-194">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-195">Выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-195">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-196">Просмотрите конфигурацию прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-196">Review the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-197">Вы можете вернуться к предыдущим шагам, выбрав **Правка** под указанным значением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-197">You can go back to prior steps by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-198">Или вы можете выбрать шаг конфигурации из индикатора прогресса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-198">Or you can select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-199">Если все значения настроены правильно, выберите **Сохранить и выполнить**, чтобы начать процесс прогнозирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-199">If all values are configured correctly, select **Save and run** to begin the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-200">На вкладке **Мои прогнозы** вы можете увидеть статус ваших прогнозов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-200">On the **My predictions** tab, you can see the status of your predictions.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-201">Процесс может занять несколько часов в зависимости от объема данных, используемых в прогнозе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-201">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="9e874-202">Просмотрите статус прогноза и результаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-202">Review a prediction status and results</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-203">Перейдите **Аналитика** > **Прогнозы** и выберите вкладку **Мои прогнозы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-203">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-204">Выберите прогноз, который нужно проверить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-204">Select the prediction you want to review.</span></span>
   - <span data-ttu-id="9e874-205">**Имя прогноза:** имя прогноза, указанное при его создании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-205">**Prediction name:** Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
   - <span data-ttu-id="9e874-206">**Тип прогноза:** тип модели, используемой для прогноза</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-206">**Prediction type:** Type of model used for the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="9e874-207">**Выходная сущность:** имя сущности для хранения выходных данных прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-207">**Output entity:** Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-208">Вы можете найти сущность с этим именем на **Данные** > **Сущности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-208">You can find an entity with this name on **Data** > **Entities**.</span></span>    
     <span data-ttu-id="9e874-209">В выходной сущности *ChurnScore* — это прогнозируемая вероятность оттока, а *IsChurn* — это двоичная метка, основанная на *ChurnScore* с порогом 0,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-209">In the output entity, *ChurnScore* is the predicted probability of churn and *IsChurn* is a binary label based on *ChurnScore* with 0.5 threshold.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-210">Пороговое значение по умолчанию может не работать для вашего сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-210">The default threshold might not work for your scenario.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-211">[Создайте новый сегмент](segments.md#create-a-new-segment) с вашим предпочтительным порогом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-211">[Create a new segment](segments.md#create-a-new-segment) with your preferred threshold.</span></span>
     <span data-ttu-id="9e874-212">Не все клиенты обязательно являются активными клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-212">Not all customers are necessarily active customers.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-213">Некоторые из них, возможно, не проявляли никакой активности в течение длительного времени и считаются уже утерянными на основании вашего определения оттока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-213">Some of them may not have had any activity for a long time and are considered as churned already, based on you churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-214">Прогнозирование риска оттока клиентов, которые уже утеряны, бесполезно, потому что это не та аудитория, которая представляет интерес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-214">Predicting the churn risk for customers who already churned isn't useful because the are not the audience of interest.</span></span>
   - <span data-ttu-id="9e874-215">**Прогнозируемое поле:** это поле заполняется только для некоторых типов прогнозов и не используется в прогнозе оттока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-215">**Predicted field:** This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in churn prediction.</span></span>
   - <span data-ttu-id="9e874-216">**Статус:** статус выполнения прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-216">**Status:** Status of the prediction run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e874-217">**В очереди:** прогноз ожидает запуска других процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-217">**Queued:** Prediction is waiting for other processes to run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e874-218">**Обновление:** прогноз в настоящее время выполняется для получения результатов, которые будут переданы в выходную сущность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-218">**Refreshing:** Prediction is currently running to produce results that will flow into the output entity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e874-219">**Не удалось:** прогноз выполнить не удалось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-219">**Failed:** Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-220">[Просмотрите журналы](#troubleshoot-a-failed-prediction) для получения подробностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-220">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e874-221">**Успешно:** прогноз успешно выполнен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-221">**Succeeded:** Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-222">Выбрать **Посмотреть** под вертикальным многоточием, чтобы рассмотреть прогноз</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-222">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="9e874-223">**Изменено:** дата, когда конфигурация для прогноза была изменена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-223">**Edited:** The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="9e874-224">**Последнее обновление:** дата обновления прогноза приводит к выходной сущности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-224">**Last refreshed:** The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-225">Выберите вертикальное многоточие рядом с прогнозом, для которого вы хотите просмотреть результаты, и выберите **Посмотреть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-225">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to review results for and select **View**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="Просмотрите элемент управления, чтобы увидеть результаты прогноза.":::   

1. <span data-ttu-id="9e874-227">На странице результатов есть три основных раздела данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-227">There are three primary sections of data within the results page:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9e874-228">**Производительность модели обучения:** A, B или C являются возможными оценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-228">**Training model performance:** A, B, or C are possible scores.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-229">Эта оценка указывает на производительность прогноза и может помочь вам принять решение об использовании результатов, сохраненных в выходной сущности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-229">This score indicates the performance of the prediction, and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-230">Результаты определяются на основе следующих правил:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-230">Scores are determined based on the following rules:</span></span>
         
         - <span data-ttu-id="9e874-231">**А**: когда модель точно спрогнозировала не менее 50% от общего числа прогнозов, и когда процент точных прогнозов для клиентов, которые отказались от услуг, превышает базовый уровень как минимум на 10%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-231">**A** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is greater than the baseline rate by at least 10%.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="9e874-232">**Б**: когда модель точно спрогнозировала не менее 50% от общего числа прогнозов, и когда процент точных прогнозов для клиентов, которые отказались от услуг до 10% больше базового уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-232">**B** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is up to 10% greater than the baseline.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="9e874-233">**В**: когда модель точно спрогнозировала менее 50% от общего числа прогнозов, или когда процент точных прогнозов для клиентов, которые отказались от услуг меньше базового уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-233">**C** when the model accurately predicted less 50% of the total predictions, or when the percentage of accurate predictions for customers who churned is less than the baseline.</span></span>
               
         - <span data-ttu-id="9e874-234">**Базовый уровень** принимает входные данные временного окна прогноза для модели (например, один год), и модель создает разные доли времени, разделив их на 2, пока не достигнет одного месяца или меньше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-234">**Baseline** takes the prediction time window input for the model (for example, one year) and the model creates different fractions of time by dividing it by 2 until it reaches one month or less.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-235">Он использует эти фрагменты для создания бизнес-правила для клиентов, которые не совершали покупки в этом промежутке времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-235">It uses these fractions to create a business rule for customers who have not purchased in this time frame.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-236">Эти клиенты считаются ушедшими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-236">These customers are considered as churned.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-237">В качестве базовой модели выбрано основанное на времени бизнес-правило с максимальной способностью предсказать, кто, скорее всего, уйдет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-237">The time-based business rule with the highest ability to predict who is likely to churn is chosen as baseline model.</span></span>
            
    1. <span data-ttu-id="9e874-238">**Вероятность оттока (количество клиентов):** Группы клиентов основаны на их прогнозируемом риске оттока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-238">**Likelihood to churn (number of customers):** Groups of customers based on their predicted risk of churn.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-239">Эти данные помогут вам позже, если вы хотите создать сегмент клиентов с высоким риском оттока клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-239">This data can help you later if you want to create a segment of customers with high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-240">Такие сегменты помогают понять, где ваше прекращение должно быть для членства сегмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-240">Such segments help to understand where your cutoff should be for segment membership.</span></span>
       
    1. <span data-ttu-id="9e874-241">**Наиболее влиятельные факторы:** есть много факторов, которые учитываются при создании вашего прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-241">**Most influential factors:** There are many factors that are taken into account when creating your prediction.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-242">Каждый из факторов имеет свою важность, рассчитанную для сводных прогнозов, создаваемых моделью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-242">Each of the factors has its importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-243">Вы можете использовать эти факторы, чтобы подтвердить свои результаты прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-243">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-244">Или вы можете использовать эту информацию позже, чтобы [создавать сегменты](segments.md), которые может помочь повлиять на риск оттока для клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-244">Or you can use this information later to [create segments](segments.md) that could help influence churn risk for customers.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="9e874-245">Устранение неполадок со сбоем прогноза</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-245">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-246">Перейдите **Аналитика** > **Прогнозы** и выберите вкладку **Мои прогнозы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-246">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-247">Выберите вертикальные многоточия рядом с прогнозом, для которого вы хотите просмотреть журналы ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-247">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-248">Выберите **Журналы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-248">Select **Logs**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-249">Просмотр всех ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-249">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-250">Существует несколько типов ошибок, которые описывают, в каком состоянии возникла ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-250">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-251">Например, ошибка, связанная с недостаточным количеством данных для точного прогнозирования, обычно устраняется путем загрузки дополнительных данных в Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-251">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading additional data into Customer Insights.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="9e874-252">Обновить прогноз</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-252">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="9e874-253">Прогнозы будут автоматически обновляться по тому же [графику обновления данных](system.md#schedule-tab), как настроено в параметрах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-253">Predictions will automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="9e874-254">Вы также можете обновить их вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-254">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-255">Перейдите **Аналитика** > **Прогнозы** и выберите вкладку **Мои прогнозы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-255">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-256">Выберите вертикальное многоточие рядом с прогнозом, который вы хотите обновить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-256">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-257">Выбрать **обновить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-257">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="9e874-258">Удаление прогноз</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-258">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="9e874-259">Удаление прогноза также удаляет его выходную сущность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-259">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-260">Перейдите **Аналитика** > **Прогнозы** и выберите вкладку **Мои прогнозы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-260">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-261">Выберите вертикальное многоточие рядом с прогнозом, который вы хотите удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-261">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e874-262">Выберите **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e874-262">Select **Delete**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
