---
title: Прогноз ценности клиентов в течение всего срока работы с ними (CLV)
description: Прогнозируйте потенциальный доход для активных клиентов в будущем.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 04c4252aae374cf25c16b71415ee4a89b51b0040
ms.sourcegitcommit: f9e2fa3f11ecf11a5d9cccc376fdeb1ecea54880
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "5954595"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="c8ec7-103">Прогноз ценности клиентов на протяжении жизненного цикла (CLV) (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-103">Customer lifetime value (CLV) prediction (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="c8ec7-104">Прогнозируйте потенциальную ценность (доход), которую отдельные активные клиенты принесут вашему бизнесу в течение определенного периода времени в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-104">Predict potential value (revenue) that individual active customers will bring in to your business through a defined future time period.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-105">Эта функция может помочь вам в достижении различных целей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-105">This feature can help you achieve various goals:</span></span> 
- <span data-ttu-id="c8ec7-106">Выявление ценных клиентов и обработка этой информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-106">Identify high-value customers and process this insight</span></span>
- <span data-ttu-id="c8ec7-107">Создавайте стратегические клиентские сегменты на основе их потенциальной ценности для проведения персонализированных кампаний с целевыми продажами, маркетингом и поддержкой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-107">Create strategical customer segments based on their potential value to run personalized campaigns with targeted sales, marketing, and support efforts</span></span>
- <span data-ttu-id="c8ec7-108">Направляйте разработку продукта, уделяя особое внимание функциям, повышающим ценность для клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-108">Guide product development by focusing on features tht increase customer value</span></span>
- <span data-ttu-id="c8ec7-109">Оптимизация стратегии продаж или маркетинга и более точное распределение бюджета для охвата клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-109">Optimize sales or marketing strategy and allocate budget more accurately for customer outreach</span></span>
- <span data-ttu-id="c8ec7-110">Обнаруживайте и поощряйте ценных клиентов с помощью программ лояльности или вознаграждений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-110">Recognize and reward high-value customers through loyalty or rewards programs</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="c8ec7-111">Предварительные условия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="c8ec7-112">Прежде чем начать, подумайте, что CLV означает для вашего бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-112">Before getting started, reflect what CLV means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-113">В настоящее время мы поддерживаем прогноз CLV на основе транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-113">Currently, we support transaction-based CLV prediction.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-114">Прогнозируемая ценность клиента основана на истории бизнес-транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-114">The predicted value of a customer is based on history of business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-115">Чтобы создать прогноз, вам понадобится как минимум разрешения [Участник](permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-115">To create the prediction, you need at least [Contributor](permissions.md) permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="c8ec7-116">Поскольку настройка и запуск модели CLV не занимает много времени, рассмотрите возможность создания нескольких моделей с различными входными настройками и сравните результаты моделей, чтобы увидеть, какой сценарий модели лучше всего соответствует потребностям вашего бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-116">Since configuring and running a CLV model doesn't take much time, consider creating several models with varying input preferences and compare model results to see which model scenario best fits your business needs.</span></span>

###  <a name="data-requirements"></a><span data-ttu-id="c8ec7-117">Требования к данным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-117">Data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="c8ec7-118">Следующие данные являются обязательными и, если они отмечены как необязательные, рекомендуются для повышения эффективности модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-118">The following data is required, and where marked optional, recommended for increased model performance.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-119">Чем больше данных может обработать модель, тем точнее будет прогноз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-119">The more data the model can process, the more accurate the prediction will be.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-120">Поэтому мы рекомендуем вам получать больше данных о действиях клиентов, если они доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-120">Therefore, we encourage you to ingest more customer activity data, if available.</span></span>

- <span data-ttu-id="c8ec7-121">Идентификатор клиента: уникальный идентификатор для сопоставления транзакций с отдельным клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-121">Customer Identifier: Unique identifier to match transactions to an individual customer</span></span>

- <span data-ttu-id="c8ec7-122">История транзакций: журнал транзакций с приведенной ниже схемой семантических данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-122">Transaction History: Historical transactions log with below semantic data schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8ec7-123">**Идентификатор транзакции**: уникальный идентификатор каждой транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-123">**Transaction ID**: Unique identifier of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8ec7-124">**Дата транзакции**: дата, желательно метка времени каждой транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-124">**Transaction date**: Date, preferably a time stamp of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8ec7-125">**Сумма транзакции**: денежное выражение (например, выручка или рентабельность продаж) каждой транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-125">**Transaction amount**: Monetary value (for example, revenue or profit margin) of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8ec7-126">**Метка, присвоенная возвратам** (необязательно): логическое значение, указывающее, является ли транзакция возвратом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-126">**Label assigned to returns** (optional): Boolean value signifying whether the transaction is a return</span></span> 
    - <span data-ttu-id="c8ec7-127">**Идентификатор продукта** (необязательно): идентификатор продукта, участвующего в транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-127">**Product ID** (optional): Product ID of product involved in the transaction</span></span>

- <span data-ttu-id="c8ec7-128">Дополнительные данные (необязательно), например</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-128">Additional data (optional), for example</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8ec7-129">Веб-действия: история посещений веб-сайтов, история электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-129">Web activities: website visit history, email history</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8ec7-130">Действия лояльности: история начисления и использования бонусных баллов за лояльность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-130">Loyalty activities: loyalty reward points accrual and redemption history</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8ec7-131">Журнал обслуживания клиентов, обращение в службу поддержки, жалоба или история возврата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-131">Customer service log, service call, complaint, or return history</span></span>
- <span data-ttu-id="c8ec7-132">Данные о действиях клиентов (необязательно):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-132">Data about customer activities (optional):</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8ec7-133">Идентификаторы действия для различения действия одного типа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-133">Activity identifiers to distinguish activities of the same type</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8ec7-134">Идентификаторы клиентов для сопоставления действия с вашими клиентами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-134">Customer identifiers to map activities to your customers</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8ec7-135">Информация о действия, содержащая название и дату действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-135">Activity information containing the name and date of the activity</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8ec7-136">Схема семантических данных для действий включает:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-136">The semantic data schema for activities includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="c8ec7-137">**Первичный ключ**: уникальный идентификатор действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-137">**Primary key**: A unique identifier for an activity</span></span>
        - <span data-ttu-id="c8ec7-138">**Метка времени:** дата и время события определены первичным ключом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-138">**Timestamp**: The date and time of the event identified by the primary key</span></span>
        - <span data-ttu-id="c8ec7-139">**Событие (название действия)**: название события, которое вы хотите использовать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-139">**Event (activity name)**:  The name of event you want to use</span></span>
        - <span data-ttu-id="c8ec7-140">**Подробности (сумма или значение)**: подробные сведения о действиях клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-140">**Details (amount or value)**: Details about the customer activity</span></span>

- <span data-ttu-id="c8ec7-141">Предлагаемые характеристики данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-141">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8ec7-142">Достаточно исторических данных: данные о транзакциях по крайней мере за один год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-142">Sufficient historical data: At least one year of transactional data.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-143">Желательно два-три года транзакционных данных для прогнозирования CLV на один год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-143">Preferably two to three years of transactional data to predict CLV for one year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8ec7-144">Несколько покупок на одного покупателя: идеально не менее двух-трех транзакций на один идентификатор клиента, желательно за несколько дат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-144">Multiple purchases per customer: Ideally, at least two to three transactions per customer ID, preferably across multiple dates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8ec7-145">Количество клиентов: не менее 100 уникальных клиентов, предпочтительно более 10 000 клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-145">Number of customers: At least 100 unique customers, preferably more than 10,000 customers.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-146">Модель потерпит неудачу с менее чем 100 клиентами и недостаточными историческими данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-146">The model will fail with fewer than 100 customers and insufficient historical data</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8ec7-147">Полнота данных: менее 20% пропущенных значений в обязательных полях входных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-147">Data completeness: Less than 20% missing values in required fields in the input data</span></span>   

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="c8ec7-148">Для модели требуется история транзакций ваших клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-148">The model requires the transaction history of your customers.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-149">В настоящее время можно настроить только одну сущность истории транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-149">Only one transaction history entity can be configured currently.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-150">Если существует несколько сущностей покупки/транзакции, можно объединить их в запрос Power Query перед приемом данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-150">If there are multiple purchase/transaction entities, you can union them in Power Query before data ingestion.</span></span>
> - <span data-ttu-id="c8ec7-151">Однако для дополнительных данных о действиях клиентов (необязательно) вы можете добавить столько сущностей действий клиентов, сколько захотите, для рассмотрения в модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-151">For additional customer activity data (optional), however, you can add as many customer activity entities as you'd like for consideration by the model.</span></span>

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a><span data-ttu-id="c8ec7-152">Создание прогноза ценности клиентов на протяжении жизненного цикла</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-152">Create a Customer Lifetime Value prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8ec7-153">В аналитике аудитории перейдите **Аналитика** > **Прогнозы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-153">In audience insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8ec7-154">Выберите плитку **Ценность клиента на протяжении жизненного цикла** и выберите **Использовать модель**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-154">Select the **Customer lifetime value** tile and select **Use model**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="c8ec7-155">В области **Ценность клиента на протяжении жизненного цикла (предварительная версия)** выберите **Начать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-155">In the **Customer lifetime value (preview)** pane, select **Get started**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8ec7-156">**Назовите эту модель** и присвойте **Имя сущности выходных данных**, чтобы отличить их от других моделей или сущностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-156">**Name this model** and the **Output entity name** to distinguish them from other models or entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8ec7-157">Выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-157">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-model-preferences"></a><span data-ttu-id="c8ec7-158">Задание параметров модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-158">Define model preferences</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8ec7-159">Установить **Период времени прогноза**, чтобы определить, как далеко в будущем вы хотите прогнозировать CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-159">Set a **Prediction time period** to define how far into the future you want to predict the CLV.</span></span>    
   <span data-ttu-id="c8ec7-160">По умолчанию единицей измерения являются месяцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-160">By default, the unit is set as months.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-161">Вы можете изменить его на годы, чтобы смотреть дальше в будущее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-161">You can change it to years to look further in the future.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="c8ec7-162">Чтобы точно предсказать CLV для установленного периода времени, вам потребуется сопоставимый период исторических данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-162">To accurately predict CLV for the time period you set, you need a comparable period of historical data.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-163">Например, если вы хотите сделать прогноз CLV на следующие 12 месяцев, рекомендуется располагать историческими данными как минимум за 18–24 месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-163">For example, if you want to predict CLV for the next 12 months, it is recommended that you have at least 18 – 24 months of historical data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8ec7-164">Укажите, что **Активные клиенты** означают для вашего бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-164">Specify what **Active customers** mean for your business.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-165">Установите интервал времени, в котором у клиента должна быть хотя бы одна транзакция, чтобы считаться активным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-165">Set the time frame in which a customer must have had at least one transaction to be considered active.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-166">Модель будет прогнозировать CLV только для активных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-166">The model will only predict CLV for active customers.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="c8ec7-167">**Позвольте модели рассчитать интервал покупки (рекомендуется)**: модель анализирует ваши данные и определяет период времени на основе прошлых покупок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-167">**Let model calculate purchase interval (recommended)**: The model analyzes your data and determines a time period based on historical purchases.</span></span>
   - <span data-ttu-id="c8ec7-168">**Установить интервал вручную**: если у вас есть конкретное определение бизнеса для активного клиента, выберите этот вариант и установите соответствующий период времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-168">**Set interval manually**: If you have a specific business definition of an active customer, choose this option and set the time period accordingly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8ec7-169">Определите процентиль **Ценный клиент**, чтобы модель давала результаты, соответствующие определению вашего бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-169">Define percentile of **High-value customer** to enable the model to provide results that fit your business definition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8ec7-170">**Расчет модели (рекомендуется)**: модель анализирует ваши данные и определяет, чем может быть ценный клиент для вашего бизнеса, на основе истории транзакций ваших клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-170">**Model calculation (recommended)**: The model analyzes your data and determines what a high value customer might be for your business based on your customers’ transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-171">В модели используется эвристическое правило (на основе правила 80/20 или принципа Парето) для определения доли ценных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-171">The model uses a heuristic rule (inspired by the 80/20 rule or pareto principle) to find the proportion of high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-172">Процент клиентов, которые обеспечили 80% совокупного дохода вашего бизнеса за исторический период, считаются ценными клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-172">The percentage of customers that contributed to 80% cumulative revenue for your business in the historical period are considered high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-173">Обычно менее 30–40% клиентов приносят 80% совокупного дохода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-173">Typically, less than 30-40% customers contribute to 80% cumulative revenue.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-174">Однако это число может варьироваться в зависимости от вашего бизнеса и отрасли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-174">However, this number might vary depending on your business and industry.</span></span>    
    - <span data-ttu-id="c8ec7-175">**Процент самых активных клиентов**: определите ценных клиентов для вашего бизнеса как процентиль наиболее активных платящих клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-175">**Percent of top active customers**: Define high-value customers for your business as a percentile of top active paying customers.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-176">Например, вы можете использовать этот вариант, чтобы определить ценных клиентов как первых 20% будущих платежеспособных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-176">For example, you can use this option to define high-value customers as top 20% of future paying customers.</span></span>

    <span data-ttu-id="c8ec7-177">Если ваш бизнес по-другому определяет ценных клиентов, [дайте нам знать, нам это очень интересно](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-177">If your business defines high value customers in a different way, [let us know as we would love to hear](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8ec7-178">Нажмите **Далее**, чтобы перейти к следующему шагу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-178">Select **Next** to proceed to the next step.</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="c8ec7-179">Добавление необходимых данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-179">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8ec7-180">На этапе **Необходимые данные** выберите **Добавить данные** для **История транзакций клиента** и выберите сущность, которая предоставляет информацию об истории транзакций, как описано в [необходимых условиях](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-180">In the **Required data** step, select **Add data** for **Customer transaction history** and choose the entity that provides the transaction history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8ec7-181">Сопоставьте семантические поля с атрибутами в сущности истории покупок и выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-181">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="Изображение этапа настройки для сопоставления атрибутов данных для требуемых данных.":::
 
1. <span data-ttu-id="c8ec7-183">Если поля ниже не заполнены, настройте связь между сущностью истории покупок и сущностью *Клиент* и выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-183">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the *Customer* entity and select **Save**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c8ec7-184">Выберите сущность истории транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-184">Select the transaction history entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c8ec7-185">Выберите поле, которое идентифицирует покупателя в сущности истории покупок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-185">Select the field that identifies a customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-186">Это должно относиться к первичному идентификатору клиента вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-186">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c8ec7-187">Выберите сущность, которая соответствует вашей основной сущности клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-187">Select the entity that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c8ec7-188">Введите Имя, описывающее связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-188">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="Изображение этапа настройки для определения отношения с сущностью клиента.":::

1. <span data-ttu-id="c8ec7-190">Выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="add-optional-data"></a><span data-ttu-id="c8ec7-191">Добавление необязательных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-191">Add optional data</span></span>

<span data-ttu-id="c8ec7-192">Данные, отражающие ключевые взаимодействия с клиентами (например, Интернет, обслуживание клиентов и журналы событий), добавляют контекст к записям транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-192">Data reflecting key customer interactions (like web, customer service, and event logs) adds context to transaction records.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-193">Дополнительные закономерности, обнаруженные в данных о вашей клиентской активности, могут повысить точность прогнозов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-193">More patterns found in your customer activity data can improve the accuracy of the predictions.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="c8ec7-194">На этапе **Дополнительные данные (необязательно)** выберите **Добавить данные**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-194">In the **Additional data (optional)** step, select **Add data**.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-195">Выберите сущность действия клиента, которая предоставляет информацию о действии клиента, как описано в [предварительных требованиях](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-195">Choose the customer activity entity that provides the customer activity information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8ec7-196">Сопоставьте семантические поля с атрибутами в сущности действия клиента и выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-196">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="Изображение этапа настройки для сопоставления полей для дополнительных данных.":::

1. <span data-ttu-id="c8ec7-198">Выберите тип действия, соответствующий типу добавляемого вами действия клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-198">Select an activity type that matches the type of customer activity you're adding.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-199">Выберите из существующих типов действий или добавьте новый тип действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-199">Choose from existing activity types or add a new activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8ec7-200">Настройте отношения между сущностью действий клиентов и сущностью *Клиент*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-200">Configure the relationship from your customer activity entity to the *Customer* entity.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="c8ec7-201">Выберите поле, которое идентифицирует покупателя в сущности действия клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-201">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-202">Он может быть напрямую связан с идентификатором основного клиента сущности *Клиент*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-202">It can be directly related to the primary customer ID of your *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c8ec7-203">Выберите сущность *Клиент*, которая соответствует вашей первичной сущности *Клиент*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-203">Select the *Customer* entity that matches your primary *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c8ec7-204">Введите Имя, описывающее связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-204">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="Изображение шага в потоке настройки для добавления дополнительных данных и настройки действия с заполненными примерами.":::

1. <span data-ttu-id="c8ec7-206">Нажмите кнопку **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-206">Select **Save**.</span></span>    
    <span data-ttu-id="c8ec7-207">Добавьте дополнительные данные, если вы хотите включить другие действия клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-207">Add more data if there are other customer activities you want to include.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8ec7-208">Выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-208">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-update-schedule"></a><span data-ttu-id="c8ec7-209">Настройка расписания обновлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-209">Set update schedule</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8ec7-210">На этапе **Расписание обновления данных** выберите периодичность переобучения вашей модели на основе последних данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-210">In the **Data update schedule** step, choose the frequency to retrain your model based on the latest data.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-211">Этот параметр важен для обновления точности прогнозов по мере добавления новых данных в аналитику аудитории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-211">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-212">Большинство предприятий могут проходить повторного обучения один раз в месяц и получать точные прогнозы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-212">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8ec7-213">Выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-213">Select **Next**.</span></span>


### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a><span data-ttu-id="c8ec7-214">Просмотрите и выполните конфигурацию модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-214">Review and run the model configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8ec7-215">На этапе **Проверка сведений о модели** проверьте конфигурацию прогноз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-215">In the **Review your model details** step, validate the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-216">Вы можете вернуться к любой части конфигурации прогнозирования, выбрав **редактировать** под показанным значением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-216">You can go back to any part of the prediction configuration by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-217">Вы также можете выбрать шаг конфигурации по индикатору хода выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-217">You can also select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8ec7-218">Если все значения настроены правильно, выберите **Сохранить и выполнить** для запуска модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-218">If all values are configured correctly, select **Save and run** to start running the model.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-219">На вкладке **Мои прогнозы** можно увидеть статус процесса прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-219">On the **My predictions** tab, you can see the status of the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-220">Процесс может занять несколько часов в зависимости от объема данных, используемых в прогнозе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-220">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="c8ec7-221">Просмотр статуса и результатов прогноза</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-221">Review prediction status and results</span></span>

### <a name="review-prediction-status"></a><span data-ttu-id="c8ec7-222">Просмотр статуса прогноза</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-222">Review prediction status</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c8ec7-223">Перейдите **Аналитика** > **Прогнозы** и выберите вкладку **Мои прогнозы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-223">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="c8ec7-224">Выберите прогноз, который нужно проверить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-224">Select the prediction you want to review.</span></span>

- <span data-ttu-id="c8ec7-225">**Имя прогноза**: имя прогноза, указанное при его создании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-225">**Prediction name**: Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8ec7-226">**Тип прогноза**: тип модели, используемой для прогноза</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-226">**Prediction type**: Type of model used for the prediction</span></span>
- <span data-ttu-id="c8ec7-227">**Выходная сущность**: имя сущности для хранения выходных данных прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-227">**Output entity**: Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-228">Перейдите **Данные** > **Сущности**, чтобы найти сущность с этим именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-228">Go to **Data** > **Entities** to find the entity with this name.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8ec7-229">**Прогнозируемое поле**: это поле заполняется только для некоторых типов прогнозов и не используется в прогнозе ценности клиентов на протяжении жизненного цикла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-229">**Predicted field**: This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in customer lifetime value prediction.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8ec7-230">**Статус**: статус выполнения прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-230">**Status**: Status of the prediction run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8ec7-231">**В очереди**: прогноз ожидает выполнения других процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-231">**Queued**: Prediction is waiting for other processes to complete.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8ec7-232">**Обновление**: прогноз в настоящее время выполняется для создания результатов, которые будут переданы в выходную сущность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-232">**Refreshing**: Prediction is currently running to create results that will flow into the output entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8ec7-233">**Не удалось**: прогноз выполнить не удалось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-233">**Failed**: Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-234">[Просмотрите журналы](#troubleshoot-a-failed-prediction) для получения подробностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-234">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8ec7-235">**Успешно**: прогноз успешно выполнен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-235">**Succeeded**: Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-236">Выберите **Вид** под вертикальными эллипсами, чтобы просмотреть результаты прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-236">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction results.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8ec7-237">**Изменено**: дата, когда конфигурация для прогноза была изменена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-237">**Edited**: The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8ec7-238">**Последнее обновление**: дата обновления прогноза приводит к выходной сущности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-238">**Last refreshed**: The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>


### <a name="review-prediction-results"></a><span data-ttu-id="c8ec7-239">Просмотр результатов прогноза</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-239">Review prediction results</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8ec7-240">Перейдите **Аналитика** > **Прогнозы** и выберите вкладку **Мои прогнозы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-240">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8ec7-241">Выберите прогноз, результаты которого вы хотите просмотреть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-241">Select the prediction you want to review results for.</span></span>

<span data-ttu-id="c8ec7-242">На странице результатов есть три основных раздела данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-242">There are three primary sections of data within the results page.</span></span>

- <span data-ttu-id="c8ec7-243">**Эффективность обучения модели**: возможные оценки A, B или C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-243">**Training model performance**: A, B, or C are possible grades.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-244">Эта оценка указывает на эффективность прогноза и может помочь вам принять решение об использовании результатов, хранящихся в выходной сущности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-244">This grade indicates the performance of the prediction and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-245">Выберите **Подробнее об этой оценке**, чтобы лучше понять основные показатели эффективности модели и способ получения окончательной оценки эффективности модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-245">Select **Learn about this score** to better understand the underlying model performance metrics and how the final model performance grade was derived.</span></span>
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Изображение информационного поля оценки модели с оценкой A.":::

  <span data-ttu-id="c8ec7-247">Используя определение ценных клиентов, предоставленное при настройке прогноза, система оценивает эффективность модели ИИ при прогнозировании ценных клиентов по сравнению с базовой моделью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-247">Using the definition of high value customers provided while configuring the prediction, the system assess how the AI model performed in predicting the high value customers as compared to a baseline model.</span></span>    

  <span data-ttu-id="c8ec7-248">Оценки устанавливаются на основании следующих правил:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-248">Grades are determined based on the following rules:</span></span>
  - <span data-ttu-id="c8ec7-249">**A** — когда модель точно предсказала как минимум на 5% больше ценных клиентов по сравнению с базовой моделью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-249">**A** when the model accurately predicted at least 5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c8ec7-250">**B** — когда модель точно предсказала 0–5% больше ценных клиентов по сравнению с базовой моделью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-250">**B** when the model accurately predicted between 0-5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c8ec7-251">**C** — когда модель точно предсказала меньше ценных клиентов по сравнению с базовой моделью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-251">**C** when the model accurately predicted fewer high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>

  <span data-ttu-id="c8ec7-252">В области **Рейтинг модели** показаны дополнительные сведения об эффективности модели ИИ и базовой модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-252">The **Model rating** pane shows further details about the AI model performance and the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-253">В базовой модели используется подход, не основанный на ИИ, для расчета ценности клиентов на протяжении жизненного цикла на основе, прежде всего, прошлых покупок, совершенных клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-253">The baseline model uses a non-AI based approach to calculate customer lifetime value based primarily on historical purchases made by customers.</span></span>     
  <span data-ttu-id="c8ec7-254">Стандартная формула, используемая для расчета CLV по базовой модели:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-254">The standard formula used to calculate CLV by the baseline model:</span></span>    

  <span data-ttu-id="c8ec7-255">_**CLV для каждого клиента** = средняя ежемесячная покупка, совершенная клиентом в окне активного клиента \* количество месяцев в периоде прогноза CLV \* общий коэффициент удержания всех клиентов\*\*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-255">_**CLV for each customer** = Average monthly purchase made by the customer in the active customer window \* Number of months in the CLV prediction period \* Overall retention rate of all customers\*_</span></span>

  <span data-ttu-id="c8ec7-256">Модель ИИ сравнивается с базовой моделью на основе двух показателей эффективности модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-256">The AI model is compared to the baseline model based on two model performance metrics.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="c8ec7-257">**Коэффициент успешных прогнозов ценных клиентов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-257">**Success rate in predicting high-value customers**</span></span>

    <span data-ttu-id="c8ec7-258">Оцените разницу в прогнозировании ценных клиентов с помощью модели ИИ по сравнению с базовой моделью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-258">See the difference in predicting high-value customers using the AI model compared to the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-259">Например, 84% успеха означает, что из всех ценных клиентов в данных обучения модель ИИ смогла точно охватить 84%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-259">For example, 84% success rate means that out of all the high-value customers in the training data, the AI model was able to accurately capture 84%.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-260">Затем мы сравниваем этот показатель успеха с показателем успеха базовой модели, чтобы сообщить об относительном изменении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-260">We then compare this success rate with the success rate of the baseline model to report the relative change.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-261">Это значение используется для присвоения модели оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-261">This value is used to assign a grade to the model.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c8ec7-262">**Метрики с ошибками**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-262">**Error metrics**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c8ec7-263">Другая метрика позволяет вам оценить общую эффективность модели с точки зрения ошибок при прогнозировании будущих значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-263">Another metric lets you review the overall performance of the model in terms of error in predicting future values.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-264">Мы используем метрику общей среднеквадратичной ошибки (RMSE) для оценки этой ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-264">We use the overall Root Mean Squared Error (RMSE) metric to assess this error.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-265">RMSE — это стандартный способ измерения ошибки модели при прогнозировании количественных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-265">RMSE is a standard way to measure the error of a model in predicting quantitative data.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-266">RMSE модели ИИ сравнивается со RMSE базовой модели, и указывается относительная разница.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-266">The AI model’s RMSE is compared to the RMSE of the baseline model and the relative difference is reported.</span></span>

  <span data-ttu-id="c8ec7-267">Модель ИИ отдает приоритет точному ранжированию клиентов в соответствии с их ценностью для вашего бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-267">The AI model prioritizes the accurate ranking of customers according to the value they bring to your business.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-268">Таким образом, для получения окончательной оценки модели используется только показатель успешности прогнозирования ценных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-268">So only the success rate of predicting high-value customers is used to derive the final model grade.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-269">Метрика RMSE чувствительна к выбросам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-269">The RMSE metric is sensitive to outliers.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-270">В сценариях, где у вас есть небольшой процент клиентов с чрезвычайно высокой стоимостью покупки, общая метрика RMSE может не дать полной картины эффективности модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-270">In scenarios where you have a small percentage of customers with extraordinarily high purchase values, the overall RMSE metric might not give the full picture of the model performance.</span></span>   

- <span data-ttu-id="c8ec7-271">**Ценность клиентов по процентилям**: используя ваше определение ценных клиентов, клиенты группируются на малоценные и ценные клиенты на основе их прогнозов CLV и отображаются на диаграмме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-271">**Value of customers by percentile**: Using your definition of high-value customers, customers are grouped into low-value and high-value, based on their CLV predictions, and shown in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-272">Наведя курсор на столбцы на гистограмме, вы можете увидеть количество клиентов в каждой группе и средний CLV для этой группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-272">By hovering over the bars in the histogram, you can see the number of customers in each group and the average CLV of that group.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-273">Эти данные могут помочь, если вы хотите [создавать сегменты клиентов](segments.md) на основе их прогнозов CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-273">This data can help if you want to [create segments of customers](segments.md) based on their CLV predictions.</span></span>

- <span data-ttu-id="c8ec7-274">**Наиболее влиятельные факторы**: при создании прогноза CLV на основе входных данных, предоставленных моделью ИИ, учитываются различные факторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-274">**Most influential factors**: Various factors are considered when creating your CLV prediction based on the input data provided to the AI model.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-275">Важность каждого из факторов рассчитывается для агрегированных прогнозов, создаваемых моделью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-275">Each of the factors has their importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-276">Вы можете использовать эти факторы, чтобы подтвердить свои результаты прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-276">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-277">Эти факторы также позволяют лучше понять наиболее важные факторы, которые повлияли на прогнозирование CLV для всех ваших клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-277">These factors also provide more insight about the most influential factors that contributed towards predicting CLV across all your customers.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="c8ec7-278">Обновить прогноз</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-278">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="c8ec7-279">Прогнозы автоматически обновляются по тому же [расписанию, по которому обновляются ваши данные](system.md#schedule-tab), как задано в настройках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-279">Predictions automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-280">Вы также можете обновить их вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-280">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8ec7-281">Перейдите **Аналитика** > **Прогнозы** и выберите вкладку **Мои прогнозы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-281">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c8ec7-282">Выберите вертикальное многоточие рядом с прогнозом, который вы хотите обновить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-282">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c8ec7-283">Выбрать **обновить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-283">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="c8ec7-284">Удаление прогноз</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-284">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="c8ec7-285">Удаление прогноза также удаляет его выходную сущность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-285">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8ec7-286">Перейдите **Аналитика** > **Прогнозы** и выберите вкладку **Мои прогнозы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-286">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c8ec7-287">Выберите вертикальное многоточие рядом с прогнозом, который вы хотите удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-287">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c8ec7-288">Выберите **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-288">Select **Delete**.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="c8ec7-289">Устранение неполадок со сбоем прогноза</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-289">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8ec7-290">Перейдите **Аналитика** > **Прогнозы** и выберите вкладку **Мои прогнозы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-290">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c8ec7-291">Выберите вертикальные многоточия рядом с прогнозом, для которого вы хотите просмотреть журналы ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-291">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c8ec7-292">Выберите **Журналы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-292">Select **Logs**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c8ec7-293">Просмотр всех ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-293">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-294">Существует несколько типов ошибок, которые описывают, в каком состоянии возникла ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-294">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="c8ec7-295">Например, ошибка, при которой недостаточно данных для точного прогнозирования, обычно устраняется путем загрузки дополнительных данных в аналитику аудитории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ec7-295">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading more data into audience insights.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
