---
title: Обзор поддерживаемых сценариев прогноза
description: Сценарии прогноза и варианты, охватываемые приложением Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 03/24/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 11b0efeecf8bea893272e67d29b1c6622771110c
ms.sourcegitcommit: a5e4503cf9ce0cea562bab9389748d8ca1451f9d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/25/2022
ms.locfileid: "8487551"
---
# <a name="predictions-overview"></a>Обзор прогнозов

Dynamics 365 Customer Insights поставляется с множеством вариантов, которые используют ИИ и машинное обучение для прогнозирования данных. 

## <a name="out-of-box-models"></a>Готовые модели

Самый простой способ начать с прогнозирования данных — это предварительно определенные модели, часто называемые готовыми моделями. Им требуются только определенные данные и структура, чтобы быстро генерировать аналитику. В настоящее время доступны следующие модели: 

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Индивидуальные потребители (B2C)](#tab/b2c)

- [Значение клиента на протяжении жизненного цикла](predict-customer-lifetime-value.md): прогнозирует потенциальный доход клиента на протяжении всего взаимодействия с бизнесом.
- [Рекомендация продукта](predict-product-recommendation.md): наборы прогностических рекомендаций по продуктам, основанные на покупательском поведении и покупателях с похожими моделями покупок.
- [Отток подписок](predict-subscription-churn.md): прогнозирование риска того, что клиент перестанет пользоваться предоставляемыми по подписке продуктами или услугами вашей компании.
- [Транзакционный отток](predict-transactional-churn.md): спрогнозируйте, не будет ли клиент больше покупать ваши продукты или услуги в определенном интервале времени.
- [Анализ тональности](sentiment-analysis.md): проанализируйте тональность отзывов клиентов и определите наиболее часто упоминаемые бизнес-аспекты.

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Учетные записи компаний (B2B)](#tab/b2b)

- [Транзакционный отток](predict-transactional-churn.md): спрогнозируйте, не будет ли клиент больше покупать ваши продукты или услуги в определенном интервале времени.

---

> [!TIP]
> Мы рекомендуем вам регулярно обновлять стандартные модели с помощью обновленных данных, чтобы они точно соответствовали вашему варианту использования в бизнесе. Данные обновляются специальным образом, когда система принимает новые или обновленные источники данных. Однако в этом случае модели будут только пересчитывать и продолжать использовать существующие обучающие данные.
> 
> Вы можете настроить **График обновлений**, установив расписание переобучения модели в интерфейсе конфигурации. Модель будет переобучаться и пересчитываться по этому расписанию, которое вы можете изменить в любое время.


## <a name="azure-machine-learning-integration"></a>Интеграция машинного обучения Azure

Если организация уже использует сценарии машинного обучения, основанные на экспериментах машинного обучения Azure, функция настраиваемых моделей в Customer Insights помогает соединить точки. Создавайте рабочие процессы, которые помогут вам выбрать данные, на основе которых вы хотите получать информацию, и сопоставить результаты с вашими едиными профилями клиентов. Дополнительные сведения см. в разделе [Пользовательские модели машинного обучения](custom-models.md).

## <a name="ai-builder-prediction"></a>AI Builder прогноз

Иногда наборы данных неполные, а некоторые значения отсутствуют. Customer Insights может помочь предсказать недостающие значения для сущности и сегментов "Клиент". Для получения дополнительной информации см. [Дополните свои частичные данные прогнозами](predictions.md).
