---
title: Семантические сопоставления (предварительная версия)
description: Обзор семантических сопоставлений и способов их использования.
ms.date: 12/01/2021
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: CadeSanthaMSFT
ms.author: cadesantha
manager: shellyha
searchScope:
- ci-semantic-mapping
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 37696f3e82eb9b75fbf9f78363adc890891efcc3
ms.sourcegitcommit: 73cb021760516729e696c9a90731304d92e0e1ef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/25/2022
ms.locfileid: "8353973"
---
# <a name="semantic-mappings-preview"></a>Семантические сопоставления (предварительная версия)

Семантические сопоставления позволяют отображать данные, не относящиеся к действию, в заранее определенные схемы. Эти схемы помогают аналитике аудитории лучше понять атрибуты ваших данных. Семантическое сопоставление и предоставленные данные позволяют использовать новые идеи и функции в аналитике аудитории. Чтобы сопоставить ваши данные действия со схемами, см. документацию [действия](activities.md).

**Семантические сопоставления в настоящее время включены для сред, основанных на организациях**. *ContactProfile* — единственный тип семантического сопоставления, доступный в настоящее время в аналитике аудитории.

## <a name="define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping"></a>Определите семантическое сопоставление сущности ContactProfile

1. В аналитике аудитории перейдите в **Данные** > **Семантические сопоставления (предварительная версия)**.

1. Выберите **Добавить семантическое сопоставление**, чтобы начать работу.

1. На шаге **Данные сущности** установите значения для следующих полей:

   - **Имя семантического сопоставления сущности**: укажите имя семантического сопоставления сущности.
   - **Исходная сущность**: выберите сущность, которая включает контактные данные.
   - **Первичный ключ**: выберите поле, которое однозначно идентифицирует запись контакта. Оно не должно содержать никаких повторяющихся значений, пустых значений или отсутствующих значений.

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard1.png" alt-text="Настройте сопоставление семантической сущности с именем, исходной сущностью и первичным ключом.":::

1. Для продолжения выберите **Далее**.

1. На шаге **Отношения** настройте сведения, чтобы связать данные контакта с соответствующими данными организации. Этот шаг визуализирует связь между сущностями.  

   Есть два типа путей отношений, которые могут быть реализованы: **Прямые отношения** и **Косвенные отношения**. Для получения дополнительной информации перейдите [пути к прямым и косвенным отношениям](relationships.md#relationship-paths).

   1. Выберите **Добавить отношения** для настройки отношения.
   1. Выберите атрибут из исходной сущности, который соединяет вашу сущность контакта с другой сущностью.
   1. Выберите сущность, к которой будет подключена ваша сущность контакта. Вы можете выбрать сущность из раздела **Сущности организаций** или **Промежуточная сущность**. Если вы выбираете промежуточную сущность, вам необходимо определить вторую связь для подключения к вашей целевой сущности организации.

      :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard2.png" alt-text="Выберите сущность организации или промежуточную сущность.":::

   1. Введите **Имя отношения**. Если отношение между вашими сущностями уже существует, имя отношения доступно только для чтения. Если отношения не существует, будут созданы новые отношения с указанным вами именем.
   1. Выберите **Применить**, чтобы завершить настройку отношений.

   > [!NOTE]
   > Вы можете настроить больше отношений между сущностью контакта и другими сущностями организации с промежуточными сущностями.
   >  :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard4.png" alt-text="Визуализация различных отношений подключения сущностей контактов к сущностям организации.":::

1. Выберите **Далее**, когда вы закончите настройку отношений.

1. На шаге **Установите семантический тип** выберите **Семантический тип**. В настоящее время есть один **Семантический тип** — *ContactProfile*.

1. Сопоставьте свои данные с *ContactProfile* **Семантический тип** для показанных полей.
   - Обязательное поле: идентификатор контакта
   - Необязательные поля: имя, фамилия, дата рождения, пол, основной адрес электронной почты и основной телефон

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard5.png" alt-text="Сопоставьте атрибуты данных контактов с предоставленными обязательными и необязательными полями.":::

1. Для продолжения выберите **Далее**.

1. На шаге **Проверка**, взгляните на конфигурацию семантического сопоставления. Выберите **Редактировать** для соответствующего раздела, чтобы внести изменения.

1. Выберите **Сохранить**, чтобы сохранить свое новое **Семантическое сопоставление**.

1. После сохранения вы можете выбрать **Запустить**, чтобы обработать семантическое сопоставление, или выбрать **Закрыть**, чтобы сохранить семантическое отображение без его обработки.

1. Чтобы запустить семантическое сопоставление позже, выберите семантическое сопоставление и выберите **Обновить**.

[!INCLUDE [progress-details-include](../includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="manage-existing-semantic-mappings"></a>Управление существующими семантическими сопоставлениями

В **Данные** > **Семантические сопоставления (предварительная версия)** вы можете просматривать все сохраненные семантические сопоставления и управлять ими. Каждое семантическое сопоставление представлено отдельной строкой. Вы найдете подробную информацию об исходной сущности, семантическом типе, типе сопоставления и его статусе.

:::image type="content" source="media/semantic-mapping-options.png" alt-text="Варианты для управления семантическими сопоставлениями.":::

- **Правка**: откроется конфигурация настройки семантического сопоставления на шаге проверки. Вы можете изменить текущую конфигурацию. Выберите **Сохранить** и **Выполнить** для обработки изменений.

- **Обновить**: обновляет выбранное семантическое сопоставление самыми последними данными от сущностей, которые являются частью его конфигурации. Обновление любого заданного семантического сопоставления обновит все семантические сопоставления одного и того же типа.

- **Переименовать**: открывает диалоговое окно, в котором вы можете ввести другое имя для выбранного семантического сопоставления. Нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы применить изменения.

- **Удалить**: открывает диалоговое окно для подтверждения удаления выбранного семантического сопоставления. Вы также можете удалить более одного семантического сопоставления одновременно, выбрав семантические сопоставления и значок удаления. Выберите **Удалить** для подтверждения удаления.

## <a name="use-a-contactprofile-semantic-entity-mapping-to-create-contact-level-activities"></a>Использование семантического сопоставления сущностей ContactProfile для создания действий на уровне контактов

После создания семантического сопоставления сущностей *ContactProfile* вы можете фиксировать действия контактов. Это позволяет вам видеть на временной шкале активности для организации, кто из контактов отвечает за каждое действие. Большинство шагов соответствуют типовой настройке сопоставления действий.

   > [!NOTE]
   > Чтобы действия на уровне контактов работали, в каждой записи данных о действиях должны присутствовать атрибуты **AccountID** и **ContactID**.

1. [Определите семантическое сопоставление сущностей *ContactProfile*](#define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping) и запустите семантическое сопоставление.

1. В аналитике аудитории перейдите **Данные** > **Действия**.

1. Выберите **Добавить действие**, чтобы создать новое действие.

1. Дайте действию имя, выберите исходную сущность действий и выберите первичный ключ сущности действий.

1. На шаге **Связи** создайте косвенную свять между исходными данными о действиях и организациями, используя данные контактов в качестве промежуточной сущности. Дополнительные сведениям см. в статье о [путях прямых и косвенных связей](relationships.md#relationship-paths).
   - Пример связи для действия под названием *Покупки*:
      - **Исходные данные о действиях "Покупки"** > **Данные контактов** по атрибуту **ContactID**
      - **Данные контактов** > **Данные организаций** по атрибуту **AccountID**

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities1.png" alt-text="Пример настройки связей.":::

1. После настройки связи или связей выберите **Даее** и завершите настройку сопоставления действий. Подробные инструкции по созданию действий см. в разделе [Определение действия](activities.md).

1. Запустите сопоставления действий.

1. Действия на уровне контактов теперь будут отображаться на временной шкале ваших клиентов.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities2.png" alt-text="Конечный результат после настройки действий контактов":::

### <a name="contact-level-activity-timeline-filtering"></a>Фильтрация действий на временной шкале на уровне контакта

После настройки сопоставления действий на уровне контактов и ее запуска временная шкала активности для ваших клиентов будет обновлена. На ней будут показаны их идентификаторы или имена, в зависимости т конфигурации *ContactProfile*, для действий, которые они предпринимали. Вы можете фильтровать действия на временной шкале по контактам для просмотра конкретных контактов, которые вам интересны. Кроме того, вы можете просмотреть все действия, которые не назначены ни одному конкретному контакту, выбрав **Действия не сопоставлены с контактом**.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities3.png" alt-text="Параметры фильтрации, доступные для действий на уровне контактов.":::

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
