---
title: Предложенные сегменты на основе машинного обучения
description: Позвольте машинному обучению помочь вам найти новые и интересные сегменты на основе атрибутов клиентов.
ms.date: 02/01/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: bbc22adcd7b6e756fa6128abd855795de7480f2d
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5597113"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a><span data-ttu-id="bc99d-103">Предлагаемые сегменты (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-103">Suggested segments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="bc99d-104">Откройте для себя интересные сегменты своих клиентов с помощью модели ИИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-104">Discover interesting segments of your customers with the help of an AI model.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-105">Эта функция машинного обучения предлагает сегменты на основе мер или атрибутов клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-105">This machine learning powered feature suggests segments based on measures or customer attributes.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-106">Это может помочь улучшить ваши ключевые показатели эффективности или лучше понять влияние атрибутов в контексте других атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-106">It can help improve your KPIs or better understand the influence of attributes in context of other attributes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bc99d-107">Функция предлагаемых сегментов использует автоматизированные средства для оценки данных и создания прогнозов на основе этих данных и, следовательно, может использоваться в качестве метода профилирования, как этот термин определен Общим регламентом по защите данных («GDPR»).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-107">The suggested segments feature uses automated means to evaluate data and make predictions based on that data, and therefore has the capability to be used as a method of profiling, as that term is defined by the General Data Protection Regulation ("GDPR").</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-108">Использование вами этой функции для обработки данных может регулироваться GDPR или другими законами или постановлениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-108">Your use of this feature to process data may be subject to GDPR or other laws or regulations.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-109">Вы несете ответственность за то, что использование Dynamics 365 Customer Insights, включая данную функцию, соответствует всем применимым законам и требованиям, включая законы, касающиеся конфиденциальности, личных данных, биометрических данных, защиты данных и конфиденциальности сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-109">You are responsible for ensuring that your use of Dynamics 365 Customer Insights, including this feature, complies with all applicable laws and regulations, including laws related to privacy, personal data, biometric data, data protection, and confidentiality of communications.</span></span>

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="Страница предлагаемых сегментов в Customer Insights со сведениям о предложении на боковой панели.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a><span data-ttu-id="bc99d-111">Предлагаемые сегменты для улучшения ваших KPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-111">Suggested segments to improve your KPIs</span></span>

<span data-ttu-id="bc99d-112">Как у пользователя аналитики аудитории, у вас, вероятно, есть ряд [созданных мер](measures.md), которые помогают отслеживать ваши ключевые показатели эффективности (KPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-112">As a user of audience insights, you likely have a series of [measures created](measures.md) that help track your Key Performance Indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-113">Важно понимать, как определенные атрибуты влияют на эти KPI, чтобы создавать сегменты и проводить целенаправленную кампанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-113">It's important to understand how certain attributes influence this KPI to create segments and run a highly targeted campaign.</span></span>   
<span data-ttu-id="bc99d-114">Например, вы отслеживаете меру под названием *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-114">For example, you track a measure called *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-115">Как бизнес, вы хотели бы, чтобы это число росло.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-115">As a business, you’d like to see this number grow.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-116">Выбор меры в качестве основного атрибута позволяет выбрать атрибуты, влияние которых вы хотите оценить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-116">Choosing a measure as primary attribute, lets you select the attributes that you want to assess for influence.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-117">Допустим, *уровень участия*, *период участие* и *род деятельности*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-117">Let's say *membership tier*, *membership period*, and *occupation*.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-118">Затем Customer Insights может предложить сегмент, который расскажет вам, кто больше всего влияет на этот показатель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-118">Customer Insights can then suggest a segment that tells you who are the biggest influence of that measure.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-119">Например, *Бухгалтеры* со статусом *Золото*, которые были с вашим бизнесом в течение *минимум пяти лет*, оказали наибольшее влияние на *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-119">For example, *Accountants* who are *Gold* members, and who have been with your business for *at least five years* are the biggest influencer of *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-120">Вы получите приблизительный размер сегмента для каждого предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-120">You’ll get an estimated segment size for every suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-121">Вы можете использовать эту информацию для создания кампаний для целевой аудитории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-121">You can use this information to create campaigns for the targeted audiences.</span></span>

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a><span data-ttu-id="bc99d-122">Понимание того, что влияет на атрибут клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-122">Understand what influences a customer attribute</span></span>

<span data-ttu-id="bc99d-123">Вы можете выбрать атрибут клиента вместо меры в качестве основного атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-123">You can choose a customer attribute instead of a measure as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-124">На основе вашего выбора влияющих атрибутов модель ИИ создает серию предложений, которые показывают, как выбранные атрибуты влияют на основной атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-124">Based on your choice of influencing attributes, the AI model creates a series of suggestions that show how the selected attributes influence the primary attribute.</span></span>   
<span data-ttu-id="bc99d-125">Например, вы выбираете *Участник вознаграждения (да/нет)* в качестве основного атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-125">For example, you choose *Rewards Member (Yes/No)* as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-126">*Срок использования*, *Род занятий* и *Количество запросов в службу поддержки* установлены как другие влияющие атрибуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-126">*Tenure*, *Occupation*, and *Number of Support Tickets* are set as other influencing attributes.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-127">Модель ИИ может предлагать сегменты, указывающие, что в основном ИТ-специалисты со стажем работы более двух лет являются участниками вознаграждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-127">The AI model could suggest segments indicating mostly IT professionals with tenure over two years are rewards members.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-128">Другое предложение могло бы подчеркнуть, что бухгалтеры со стажем работы более одного года и с менее чем тремя запросами в службу поддержки являются участниками вознаграждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-128">Another suggestion could highlight that accountants with tenure over one year and fewer than three support tickets are rewards members.</span></span> 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a><span data-ttu-id="bc99d-129">Использование искусственного интеллекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-129">Artificial intelligence usage</span></span>

<span data-ttu-id="bc99d-130">Используя первичный атрибут и влияющие атрибуты, алгоритм дерева решений предлагает интересные сегменты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-130">Using the primary attribute and influencing attributes, a decision tree algorithm suggests interesting segments.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-131">Предложения основаны на правилах или шаблонах, которые были подобраны алгоритмом ИИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-131">The suggestions are based on rules or patterns that were picked up by the AI algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-132">В качестве предложений показаны только те сегменты, которые значительно отличаются от среднего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-132">Only segments that significantly differ from the average population are shown as suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-133">Сравнение со средней численностью основано на выбранной мере или первичном атрибуте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-133">The comparison to the average population is based on the selected measure or primary attribute.</span></span>

### <a name="responsible-ai"></a><span data-ttu-id="bc99d-134">Ответственный ИИ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-134">Responsible AI</span></span>

<span data-ttu-id="bc99d-135">Предлагаемые сегменты позволяют выбирать атрибуты для создания новых сегментов и обработки выбранных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-135">Suggested segments lets you select attributes to create new segments and process the data you select.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-136">При выборе атрибутов, включающих такие конфиденциальные атрибуты, как раса, сексуальная ориентация или пол, вы должны убедиться, что вы можете обрабатывать эти данные и они вам действительно нужны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-136">When choosing attributes, including sensitive attributes like race, sexual orientation, or gender, you must ensure that you can and should process that data.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-137">Вы несете ответственность за соблюдение всех законов, применимых к вашей организации, а также за соблюдение принципов и политик конфиденциальности вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-137">You are responsible to comply with any laws applicable to your organization and adhere to your organization’s principles and privacy policies.</span></span>

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a><span data-ttu-id="bc99d-138">Различные результаты для основных атрибутов с категориальными и числовыми значениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-138">Different results for primary attributes with categorical and numeric values</span></span>

<span data-ttu-id="bc99d-139">Предложения по сегментам различаются, если вы выбираете числовой атрибут или категориальный атрибут в качестве основного атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-139">Segment suggestions are different if you choose a numeric attribute or a categorical attribute as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-140">Значения в категориальном атрибуте содержат две или более категорий или типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-140">Values in a categorical attribute contain two or more categories or types.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-141">Числовой атрибут содержит количественные данные и связан с измерением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-141">A numeric attribute contains quantitative data and has a sense of measurement associated with it.</span></span>

<span data-ttu-id="bc99d-142">С числовым атрибутом, например *годовой доход* или *период участия* в качестве основного атрибута система предлагает сегменты, у которых среднее значение числового атрибута выше или ниже по сравнению со всеми клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-142">With a numeric attribute like *annual income* or *membership period* as the primary attribute, the system suggests segments that have a higher or lower average value of the numeric attribute when compared to all customers.</span></span>

<span data-ttu-id="bc99d-143">Категорический атрибут вроде *удовлетворенность клиента* в качестве основного атрибута приводит к предлагаемым сегментам, в которых процент клиентов, принадлежащих к определенной категории, выше или ниже по сравнению с процентом всех клиентов, принадлежащих к той же категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-143">A categorical attribute like *customer satisfaction* as the primary attribute results in suggested segments that have a higher or lower percentage of customers belonging to a particular category when compared to the percentage of all customers belonging to that same category.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-144">Например, *удовлетворенность клиентов* выбран в качестве основного атрибута и состоит из трех категорий (*низкая*, *средняя* и *высокая*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-144">For example, *customer satisfaction* is chosen as the primary attribute and it consists of three categories (*Low*, *Medium* and *High*).</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-145">Для каждой категории будут предложены сегменты, в которых процент клиентов, принадлежащих к этой категории, значительно выше или ниже по сравнению с долей всех клиентов в той же категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-145">For each category, segments will be suggested that have a significantly higher or lower percentage of customers belonging to that category as compared to the proportion of all customers in same category.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-146">Если у 22% всех клиентов есть удовлетворенность *высокая*, следовательно, только сегменты, в которых доля клиентов с гораздо большей или меньшей долей *высокая* по сравнению с 22% будут предложены для этой категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-146">If 22% of all customers have a *High* satisfaction, then, only segments that have a significantly higher or lower proportion of customers with a *High* satisfaction as compared to 22% will be suggested for that category.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-147">Аналогичным образом сегменты будут предложены для каждой из других категорий (*низкая* и *средняя*), если они статистически значимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-147">Similarly, segments will be suggested for each of the other categories (*Low* and *Medium*) if they are statistically significant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bc99d-148">В настоящее время мы поддерживаем только основные категориальные атрибуты, содержащие до 10 категорий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-148">Currently, we only support primary categorical attributes that have up to 10 categories.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-149">Если вы хотите видеть предложения сегментов на основе основного атрибута с более чем 10 категориями, мы рекомендуем сгруппировать некоторые категории, чтобы уменьшить количество категорий до 10 или меньше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-149">If you want to see segment suggestions based on a primary attribute with more than 10 categories, we recommend to group some of the categories to reduce the number of categories to 10 or fewer.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-150">Это ограничение применяется только к основным атрибутам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-150">This limitation only applies to primary attributes.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-151">Для влияния на категориальные атрибуты в настоящее время мы поддерживаем максимум 100 категорий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-151">For influencing categorical attributes, we currently support a maximum of 100 categories.</span></span>

## <a name="generate-suggested-segments"></a><span data-ttu-id="bc99d-152">Создание предлагаемых сегментов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-152">Generate suggested segments</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc99d-153">Перейдите **Сегменты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-153">Go to **Segments**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc99d-154">Выберите вкладку **Предложения (предварительная версия)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-154">Select the **Suggestions (preview)** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc99d-155">Выберите **Получить новые предложения**, чтобы начать работу с интерфейсом с подсказками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-155">Select **Get new suggestions** to start the guided experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc99d-156">Выберите меру или атрибут клиента в качестве основного атрибута и выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-156">Choose a measure or a customer attribute as the primary attribute and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="Выбор основного атрибута для предложений по предлагаемым сегментам.":::

1. <span data-ttu-id="bc99d-158">Выберите влияющие атрибуты и выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-158">Select the influencing attributes and select **Save**.</span></span>
   
   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="bc99d-159">Выбор нескольких влияющих атрибутов увеличивает шансы оценить, как они влияют на основной атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-159">Selecting multiple influencing attributes improves the chances of evaluating how they influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-160">Не включайте атрибуты, которые не влияют на основной атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-160">Don't include attributes that have no influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-161">Например, если все ваши клиенты из определенной страны, не включайте атрибут *страна*, потому что он не повлияет на выходные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-161">For example, if all your customers are from a specific country, don't include the *country* attribute because it won't have any impact on the output.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc99d-162">В зависимости от количества профилей клиентов и выбранных атрибутов обработка выбранных атрибутов может занять несколько минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-162">Depending on the number of customer profiles and selected attributes, it can take a few minutes to process the selected attributes.</span></span> 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a><span data-ttu-id="bc99d-163">Просмотр сведений о предлагаемом сегменте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-163">View details of a suggested segment</span></span>

<span data-ttu-id="bc99d-164">После того, как модель ИИ сгенерирует предложения, вы найдете их в списке в **Сегменты** > **Предложения (предварительная версия)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-164">Once the AI model has generated the suggestions, you'll find them listed on **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="bc99d-165">Выберите предлагаемый сегмент, чтобы просмотреть подробные сведения об этом предложении, включая сравнение среднего значения и количества участников сегмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-165">Select a suggested segment to review the details of that suggestion including a comparison of the average value and the number of segment members.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-166">Вы также можете просмотреть значения атрибутов или правила, которым научилась модель ИИ, чтобы предложить выбранный сегмент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-166">You can also review the attribute values or rules that the AI model learned to suggest the selected segment.</span></span>

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a><span data-ttu-id="bc99d-167">Сохранение предложения в качестве сегмента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-167">Save a suggestion as a segment</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc99d-168">Перейдите **Сегменты** > **Предложения (предварительная версия)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-168">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc99d-169">Выберите сегмент для сохранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-169">Select the segment you want to save.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="bc99d-170">На боковой панели выберите **Сохранить как сегмент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-170">In the side pane, select **Save as segment**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="bc99d-171">После сохранения сегмента он отобразится в списке сегментов на вкладке **Все сегменты**. Теперь его можно [обновить, отредактировать или удалить, как и любой другой сегмент](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-171">After saving the segment, it will show in the list of segments on the **All segments** tab. It can now be [refreshed, edited, or deleted like any other segment](segments.md).</span></span>

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a><span data-ttu-id="bc99d-172">Обновите или отредактируйте набор предложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-172">Refresh or edit a set of suggestions</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc99d-173">Перейдите **Сегменты** > **Предложения (предварительная версия)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-173">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc99d-174">Выберите **Обновить предложения** для обновления предложений, сохранив настроенные атрибуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-174">Select **Refresh suggestions** to refresh the suggestions while keeping configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-175">Или выберите **Редактировать атрибуты** для изменения настроенных атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-175">Or select **Edit attributes** to modify the configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-176">Система повторно запустит модель ИИ, сгенерирует предложения сегментов на основе последних данных и заменит текущие предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-176">The system will rerun the AI model, generate segment suggestions based on the latest data, and replace the current suggestions.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="bc99d-177">Ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-177">Limitations</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc99d-178">Несовпадение предполагаемого размера сегмента: если вы выберете основной атрибут, который содержит пустые значения, это может повлиять на предполагаемый размер сегмента в предложениях сегментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-178">Estimated segment size mismatch: If you choose a primary attribute that contains empty values, it can affect the estimated segment size in the segment suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-179">При сохранении такого сегмента фактический размер сегмента может отличаться от исходной оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-179">When saving such segment, the actual segment size can be different to the original estimation.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="bc99d-180">Первичные атрибуты логического типа не работают: в настоящее время мы поддерживаем только строковые и числовые типы данных в качестве первичных атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-180">Boolean type primary attributes don't work: Currently, we only support string and numeric types of data as the primary attribute.</span></span>

3. <span data-ttu-id="bc99d-181">Предлагаемые сегменты недостаточно различимы: имейте в виду, что выбранные атрибуты и распределение значений этих атрибутов влияют на результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-181">Suggested segments aren't distinct enough: Keep in mind that the selected attributes and the distribution of values of those attributes influences the results.</span></span> <span data-ttu-id="bc99d-182">Вы можете изменить свои влияющие атрибуты или даже свой основной атрибут, чтобы получить другие результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99d-182">You can change your influencing attributes or even your primary attribute to get different results.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]