---
title: Настройка системы в аналитике аудитории
description: Узнайте о возможностях настройки системы в аналитике аудитории Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 11/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 1b790106f8b9617d0c1f244e1d15a74c7ef9a82b
ms.sourcegitcommit: 834651b933b1e50e7557d44f926a3fb757c1f83a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/02/2021
ms.locfileid: "7732386"
---
# <a name="system-configuration"></a>Конфигурация системы

Чтобы получить доступ к настройкам системы в аналитике аудитории, на левой панели навигации выберите **Администратор** > **Система** для просмотра списка системных задач и процессов.

На странице **Система** есть следующие вкладки:
- [Состояние.](#status-tab)
- [Расписание](#schedule-tab)
- [Использование API](#api-usage-tab)
- [О программе](#about-tab)
- [Общие сведения](#general-tab)
- [Безопасность](#security-tab)

:::image type="content" source="media/system-tabs.png" alt-text="Вкладки настроек на системной странице.":::

## <a name="status-tab"></a>Вкладка "Состояние"

**Вкладка статуса** позволяет отслеживать ход выполнения задач, прием данных, экспорт данных и несколько других важных процессов продукта. Просмотрите информацию на этой вкладке, чтобы убедиться в полноте ваших активных задач и процессов.

Эта вкладка включает таблицы с информацией о состоянии и обработке для различных процессов. Каждая таблица отслеживает **имя** задачи и ее соответствующей сущности, **Состояние** его последнего выполнения, и **Дата последнего обновления**. Вы можете просмотреть подробную информацию о нескольких последних запусках, выбрав имя задачи или процесса. 

Выберите статус рядом с задачей или процессом в столбце **Состояние**, чтобы открыть панель **Сведения о ходе выполнения**.

   :::image type="content" source="media/system-progress-details.png" alt-text="Панель сведений о ходе выполнения системы":::

### <a name="status-definitions"></a>Определения состояний

Система использует следующие состояния для задач и процессов:

|Состояние.  |Определение  |
|---------|---------|
|Отмененные |Обработка была отменена пользователем до ее завершения.   |
|Отклонено   |При приеме данных возникли ошибки.         |
|Сбой  |Произошел сбой обработки.  |
|Не начато   |У источника данных еще нет загруженных данных или он все еще находится в режиме черновика.         |
|В обработке  |Задача или процесс выполняется.  |
|Обновление    |Выполняется прием данных. Эту операцию можно отменить, выбрав **Остановить обновление** в столбце **Действия**. Остановка обновления источника данных вернет его в последнее состояние обновления.       |
|Пропущено  |Пропущена задача или процесс. Один или несколько последующих процессов, от которых зависит эта задача, не выполняются или пропущены.|
|Успешно выполнено  |Задача или процесс успешно завершен. Для источников данных указывает, что данные были успешно приняты, если время указано в столбце **Обновлено**.|
|В очереди | Обработка ставится в очередь и начнется после завершения всех вышестоящих задач и процессов. Дополнительные сведения см. в разделе [Обновление процессов](#refresh-processes).|

### <a name="refresh-processes"></a>Обновление процессов

Обновление для задач и процессов запускается в соответствии с [настроенным расписанием](#schedule-tab). 

|Обработка  |Описание  |
|---------|---------|
|Вид занятий  |Запускается вручную (однократное обновление). Зависит от процесса слияния. Статистика зависит от их обработки.|
|Связывание анализа |Запускается вручную (однократное обновление). Зависит от сегментов.  |
|Подготовка анализа |Запускается вручную (однократное обновление). Зависит от сегментов.  |
|Подготовка данных   |Зависит от объединения.   |
|Источники данных   |Не зависит ни от какого другого процесса. Совпадение зависит от успешного завершения этого процесса.  |
|Обогащения   |Запускается вручную (однократное обновление). Зависит от процесса слияния. |
|Пункты назначения экспортов |Запускается вручную (однократное обновление). Зависит от сегментов.  |
|Аналитические выводы |Запускается вручную (однократное обновление). Зависит от сегментов.  |
|Аналитика   |Зависит от объединения.   |
|Соответствие |Зависит от обработки источников данных, используемых в определении совпадения.      |
|Мер  |Запускается вручную (однократное обновление). Зависит от процесса слияния.  |
|Объединение   |Зависит от завершения процесса поиска совпадений. Сегменты, меры, обогащение, поиск, действия, прогнозы и подготовка данных зависят от успешного завершения этого процесса.   |
|Профили   |Запускается вручную (однократное обновление). Зависит от процесса слияния. |
|Найти   |Запускается вручную (однократное обновление). Зависит от процесса слияния. |
|Сегменты  |Запускается вручную (однократное обновление). Зависит от процесса слияния. Статистика зависит от их обработки.|
|Системные   |Зависит от завершения процесса поиска совпадений. Сегменты, меры, обогащение, поиск, действия, прогнозы и подготовка данных зависят от успешного завершения этого процесса.   |
|Пользователь  |Запускается вручную (однократное обновление). Зависит от сущностей.  |

Выберите статус процесса, чтобы увидеть подробную информацию о ходе выполнения всего задания, в котором он находился. Приведенные выше процессы обновления могут помочь понять, что вы можете сделать для устранения проблемы задач или процессов в состоянии **Пропущено** или **В очереди**.

## <a name="schedule-tab"></a>Вкладка "Расписание"

Используйте вкладку **Расписание**, чтобы запланировать автоматическое обновление всех ваших [полученных источников данных](data-sources.md). Автоматическое обновление помогает гарантировать, что обновления из ваших источников данных отражаются в ваших унифицированных профилях клиентов.

1. В аналитике аудитории перейдите **Администрирование** > **Система** и выберите вкладку **Расписание**.

2. Состояние по умолчанию для запланированного обновления: **Выкл.** Чтобы включить обновления по расписанию, измените переключатель в верхней части экрана на **Вкл.**.

3. Выберите между обновлениями **Еженедельно** (по умолчанию) и **Ежедневно**. Если вы хотите запланировать еженедельные обновления, выберите один или несколько дней, в которые вы хотите выполнять обновление.

4. Установите свой **Часовой пояс**, затем используйте раскрывающийся список **Время**, чтобы установить время обновления. По завершении выберите **Установить**. Если вы хотите запланировать несколько обновлений в течение одного дня, выберите **Добавить другое время**.

5. Нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы применить изменения.

## <a name="about-tab"></a>Вкладка "Сведения"

Вкладка **О продукте** содержит **отображаемое имя**, активный **Идентификатор среды**, **Регион** и **Идентификатор сеанса** вашей организации. Если у вас несколько рабочих сред, вы должны дать каждой легко узнаваемое отображаемое имя.

## <a name="general-tab"></a>Вкладка "Общие сведения"

Вы можете изменить язык и формат страны/региона на вкладке **Общие**.

Customer Insights [поддерживает много языков](/dynamics365/get-started/availability). Приложение будет использовать ваши предпочтения языка для отображения таких элементов, как меню, текст надписей и системные сообщения на предпочитаемом языке.

Импортированные данные и информация, которую вы ввели вручную, не переводятся.

### <a name="update-the-settings"></a>Обновление параметров

Чтобы изменить предпочитаемый язык, выберите **Язык** из раскрывающегося списка.

Чтобы изменить предпочитаемое форматирование дат, времени и чисел, используйте раскрывающийся список **Формат страны/региона**. Предварительный просмотр форматирования отображается под этим полем. Система автоматически предложит выбор, когда вы выберете новый язык.

Выберите **Сохранить**, чтобы подтвердить выбор.

## <a name="api-usage-tab"></a>Вкладка использования API

Найдите подробную информацию об использовании API в реальном времени и посмотрите, какие события произошли в данном интервале времени. Вы выбираете интервал времени в раскрывающемся списке **Выберите интервал времени**. 

**Использование API** состоит из трех разделов: 
- **Вызовы API** — диаграмма, отображающая агрегированное количество обращений к API в выбранном интервале времени.

- **Передача данных** — диаграмма, показывающая объем данных, переданных через API в выбранном интервале времени.

-  **Операции** — таблица со строками для каждой доступной операции API и подробностями об использовании операций. Вы можете выбрать название операции для перехода к [справочнику по API](https://developer.ci.ai.dynamics.com/api-details#api=CustomerInsights&operation=Get-all-instances).

   Операции, использующие [прием данных в реальном времени](real-time-data-ingestion.md), содержат кнопку с символом бинокля для просмотра использования API в реальном времени. Нажмите кнопку, чтобы открыть боковую панель, содержащую сведения об использовании API в реальном времени в текущей среде.   
   Используйте поле **Группировать по** в области **Использование API в реальном времени**, чтобы выбрать, как лучше всего представить ваши взаимодействия в реальном времени. Вы можете сгруппировать данные по методу API, квалифицированному имени сущности (принятой сущности), кем создано (источник события), результату (успех или неудача) или кодам ошибок. Данные доступны в виде историческая диаграмма и в виде таблицы.

## <a name="security-tab"></a>Вкладка "Безопасность"

Вкладка **Безопасность** позволяет связывать и управлять вашим собственным [хранилищем Azure Key Vault](/azure/key-vault/general/basic-concepts) в среде.
Выделенное хранилище ключей можно использовать для подготовки и использования секретов в рамках соответствия организации. Аналитика аудитории может использовать секреты в Azure Key Vault для [установки подключения](connections.md) к сторонним системам.

Дополнительные сведения см. в разделе [Использование собственного хранилища Azure Key Vault](use-azure-key-vault.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
