---
title: Новые и запланированные компоненты
description: Информация о новых функциях, улучшениях и исправлениях ошибок.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 2159481f9355de738a7b457dcf0849a45c3e08db
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896251"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a><span data-ttu-id="47cd9-103">Что нового в возможности аналитики аудитории в Dynamics 365 Customer Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-103">What's new in the audience insights capability of Dynamics 365 Customer Insights</span></span>

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="47cd9-104">Мы рады объявить о выходе последних обновлений!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-104">We're excited to announce our newest updates!</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-105">В этой статье представлены общедоступные предварительные версии функций, улучшения общей доступности и обновления функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-105">This article summarizes public preview features, general availability enhancements, and feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-106">Узнать долговременные планы относительно функций можно из [планов выпуска Dynamics 365 и Power Platform](/dynamics365/release-plans/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-106">To see the long-term feature plans, take a look at the [Dynamics 365 and Power Platform release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

<span data-ttu-id="47cd9-107">Мы развертываем обновления по регионам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-107">We roll out updates on a region-by-region basis.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-108">Таким образом, некоторые регионы могут увидеть функции раньше других.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-108">So certain regions might see features before others.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-109">Если не указано иное, вам не нужно предпринимать никаких действий, и мы автоматически обновим приложение без простоев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-109">Unless specified differently, you don't need to take any action and we'll update the app automatically with no downtime.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="47cd9-110">Чтобы отправить и проголосовать по запросам функций и предложениям по продукту, перейдите на [портал идей по приложениям Dynamics 365](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-110">To submit and vote on feature requests and product suggestions, go to the [Dynamics 365 Application Ideas portal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span></span>

## <a name="march-2021-updates"></a><span data-ttu-id="47cd9-111">Обновления за март 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-111">March 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="47cd9-112">Обновления в марте 2021 года включают в себя несколько функций, обновления для повышения производительности и исправления ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-112">The updates in March 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="47cd9-113">Процедуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-113">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-114">**Мастер действий и семантические типы** Мы улучшили и обновили наш интерфейс сопоставления действий, чтобы помогать в создании карточек действий и упростить процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-114">**Activity wizard and semantic types** We have improved and updated our activity mapping experience to guide and simplify the creation of activity mapping.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-115">В этом новом интерфейсе пользователи получают управляемый опыт, помогающий завершить каждый этап процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-115">In this new experience, users get a guided experience to help completing of each step of the process.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-116">На шаге сопоставления действий, помимо выбора из множества типов действий, пользователь может выбрать семантическое сопоставление данных для сущностей *Подписка* и/или *SalesOrderLine* с отраслевыми стандартными схемами, которые могут использоваться для последующего потребления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-116">At the activity mapping step, in addition to choosing from many activity types, the user can choose to semantically map data for *Subscription* and/or *SalesOrderLine* to industry standard schemas, which can be used for downstream consumption.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-117">Дополнительные сведения см. в статье [Действия клиента](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-117">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="47cd9-118">Прием данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-118">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-119">**Подключение к локальным источникам данных, используя потоки данных и шлюзы Power Platform** Мы рады анонсировать предварительную версию потоков данных Power Platform и локальное подключение с использованием шлюзов в Customer Insights со связанной средой Power Platform или Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-119">**Connect to on-premises data sources using Power Platform dataflows and gateways** We are pleased to announce the preview of Power Platform dataflows and on-premises connectivity using gateways in Customer Insights with an associated Power Platform or Dataverse environment.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-120">Любые новые источники данных, созданные в среде Customer Insights со связанной средой Dataverse по умолчанию будут потоками данных Power Platform, обеспечивающими возможность подключения к локальным данным, а также богатый набор соединителей и возможностей преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-120">Any new data sources created in a Customer Insights environment with a linked Dataverse environment will default to Power Platform dataflows bringing in the on-premises data connectivity and a rich set of connectors and transformation capabilities.</span></span>

### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="47cd9-121">Расширяемость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-121">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-122">**Экспорты организованы в подключения и экспорты** Мы изменили название страницы **Пункты назначения экспорта** на **Подключения** и добавили отдельную страницу для **Экспортов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-122">**Exports organized in connections and exports** We have changed the name of the **Export destinations** page to **Connections** and added a separate page for **Exports**.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-123">В рамках этого обновления мы переведем существующие экспорты в пары подключения и экспорта с использованием этого подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-123">As part of this update, we'll transition existing exports into pairs of a connection and an export using that connection.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-124">Администраторы теперь имеют больше ясности в отношении исходящих данных на странице **Подключения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-124">Administrators now have more clarity over outgoing data on the **Connections** page.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-125">Все роли пользователей имеют доступ к странице **Экспорты**, но только администраторы могут разрешить участникам редактировать определенные экспорты с общими подключениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-125">All user roles have access to the **Exports** page, but only administrators can choose to allow contributors to edit specific exports with shared connections.</span></span>     
  <span data-ttu-id="47cd9-126">Дополнительные сведения см. в разделах [Обзор подключений](connections.md) и [Обзор экспортов](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-126">For more information, see [Connections overview](connections.md) and [Exports overview](export-destinations.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-127">**Экспорт сегментов в Campaign Monitor** Мы расширили наши пункты назначения экспорта, включив в них Campaign Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-127">**Export segments to Campaign Monitor** We have extended our export destinations to include Campaign Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-128">Теперь вы можете экспортировать сегменты из Customer Insights в списки Campaign Monitor и использовать их в качестве основы для своих маркетинговых кампаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-128">You can now export segments from Customer Insights to Campaign Monitor lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>    
   <span data-ttu-id="47cd9-129">Дополнительные сведения см. в разделе [Экспорт в Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-129">For more information, see [Export to Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-130">**Экспорт сегментов в Constant Contact** Мы расширили наши пункты назначения экспорта, включив в них Constant Contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-130">**Export segments to Constant Contact** We have extended our export destinations to include Constant Contact.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-131">Теперь вы можете экспортировать сегменты из Customer Insights в списки Constant Contact и использовать их в качестве основы для своих маркетинговых кампаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-131">You can now export segments from Customer Insights to Constant Contact lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>   
   <span data-ttu-id="47cd9-132">Дополнительные сведения см. в разделе [Экспорт в Constant Contact](export-constant-contact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-132">For more information, see [Export to Constant Contact](export-constant-contact.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-133">**Экспорт сегментов в RollWorks** Мы расширили наши пункты назначения экспорта, включив в них RollWorks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-133">**Export segments to RollWorks** We have extended our export destinations to include RollWorks.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-134">Теперь вы можете экспортировать сегменты из Customer Insights в аудитории RollWorks и использовать их в качестве основы для своей рекламы B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-134">You can now export segments from Customer Insights to RollWorks audiences and use them as the baseline for your B2B advertising.</span></span>    
   <span data-ttu-id="47cd9-135">Дополнительные сведения см. в разделе [Экспорт в RollWorks](export-rollworks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-135">For more information, see [Export to RollWorks ](export-rollworks.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-136">**Экспорт сегментов в Snapchat** Мы расширили наши пункты назначения экспорта, включив в них Snapchat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-136">**Export segments to Snapchat** We have extended our export destinations to include Snapchat.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-137">Теперь вы можете экспортировать сегменты из Customer Insights в аудитории Snapchat и использовать их в качестве основы для своей рекламы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-137">You can now export segments from Customer Insights to Snapchat audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span>     
   <span data-ttu-id="47cd9-138">Дополнительные сведения см. в разделе [Экспорт в Snapchat](export-snapchat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-138">For more information, see [Export to Snapchat](export-snapchat.md).</span></span>

### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="47cd9-139">Прогнозы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-139">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-140">**Использование фильтров продуктов в прогнозных рекомендациях по продуктам** Мы добавили возможность использовать фильтры продуктов в нашу модель рекомендаций по продуктам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-140">**Use product filters in predictive product recommendations** We have added the capability to use product filters in our product recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-141">Теперь вы можете создать прогноз, который использует только часть ваших продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-141">You can now create a prediction that uses only a subset of your products.</span></span>    
   <span data-ttu-id="47cd9-142">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка фильтров продуктов](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-142">For more information, see [Configure product filters](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-143">**Создание сегментов из прогнозов модели** Мы добавили быстрый способ создания сегментов с использованием результатов модели прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-143">**Create segments from model predictions** We have added a quick way to create segments using the results of a prediction model.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-144">На странице результатов модели вы можете легко создать новый сегмент, выбрав параметр **Создать сегмент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-144">From the model results page, you can easily create a new segment by selecting the new **Create segment** option.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-145">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание сегмента на основе модели прогноза](prediction-based-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-145">For more information, see [Create a segment based on a prediction model](prediction-based-segment.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-146">**Пояснения к рекомендациям продуктов** Мы добавили информацию, объясняющую ключевые факторы, изученные моделью ИИ для выработки рекомендаций продуктов, и степень, в которой эти факторы влияют на рекомендации продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-146">**Explanations for product recommendations** We have added information explaining the key factors learned by the AI model to generate product recommendations and the degree to which those factors contribute towards the product recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-147">Эта информация добавляется на экран результатов модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-147">This information is added to the model results screen.</span></span>    
   <span data-ttu-id="47cd9-148">Для получения дополнительной информации см. [Просмотр статуса прогноза и результатов](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-148">For more information, see [Review a prediction status and results](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span></span>

## <a name="february-2021-updates"></a><span data-ttu-id="47cd9-149">Обновления за февраль 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-149">February 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="47cd9-150">Обновления в феврале 2021 года включают в себя несколько функций, улучшения производительности и исправления ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-150">The updates in February 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="47cd9-151">Расширяемость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-151">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-152">**Экспорт сегментов в AdRoll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-152">**Export segments to AdRoll**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-153">Мы расширили наши пункты назначения экспорта, включив AdRoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-153">We have extended our export destinations to include AdRoll.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-154">Теперь вы можете экспортировать сегменты из Customer Insights в аудитории AdRoll и использовать их в качестве базового уровня для своей рекламы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-154">You can now export segments from Customer Insights to AdRoll audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-155">Для получения дополнительной информации см. [Соединитель для AdRoll](export-adroll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-155">For more information, see [Connector for AdRoll](export-adroll.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="47cd9-156">Сегменты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-156">Segments</span></span>
 
- <span data-ttu-id="47cd9-157">**Дублировать сегмент**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-157">**Duplicate a segment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="47cd9-158">Чтобы создать новый сегмент на основе существующего, теперь вы можете дублировать сегмент и редактировать его для дальнейшего уточнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-158">To create a new segment based on an existing one, you can now duplicate a segment and edit the duplicated segment to refine it further.</span></span> 

- <span data-ttu-id="47cd9-159">**Добавить дополнительные атрибуты к сегменту**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-159">**Add additional attributes to a segment**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-160">Теперь вы можете включать атрибуты в выходные данные вашего сегмента, даже если эти атрибуты не являются частью профиля клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-160">You can now include attributes in your segment output, even if these attributes are not part of the customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-161">Например, вы можете включить ИД подписок в сегмент, даже если он является частью сущности подписки, которая имеет отношение M:1 с сущностью клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-161">For example, include subscription IDs in a segment even though it is part of the subscription entity that has a M:1 relation with the customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-162">Если атрибут принадлежит сущности, связанной с сущностью клиента, вы можете включать эти атрибуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-162">As long as the attribute belongs to an entity related to the customer entity you can now include these attributes.</span></span>  

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="47cd9-163">Прогнозы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-163">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-164">**Создание прогнозных рекомендаций по продуктам**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-164">**Create predictive product recommendations**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-165">Понимание того, что клиенты заинтересованы в покупке, — это одно из главных требований увеличения доходов бизнеса и повышения лояльности клиентов за счет персонализации и взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-165">Understanding what customers are interested in purchasing is one of the first steps needed to improve business revenue and build customer loyalty through personalization and engagement.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-166">Предоставление рекомендаций по продуктам, которые не соответствуют интересам вашего клиента, может создать ощущение разрыва между клиентом и вашей компанией и, в конечном итоге, ограничить общий потенциальный доход и опыт для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-166">Providing recommendations for products that aren’t aligned to your customer’s interests can create a sense of disconnect between the customer and your business, and ultimately limit the overall potential revenue and experience for a customer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="47cd9-167">Используя свои собственные данные, теперь вы можете прогнозировать, какие товары ваши клиенты, скорее всего, купят в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-167">Using your own data, you can now create predictions for what products your customers are likely to purchase in the future.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-168">Для получения дополнительной информации см. [Прогноз рекомендации продуктов](predict-product-recommendation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-168">For more information, see [Product recommendation prediction](predict-product-recommendation.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="47cd9-169">Системное администрирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-169">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-170">**Копирование среды поддерживается для разных типов источников данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-170">**Copy environment support more types of data sources**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-171">Администраторы могут копировать конфигурации среды в новую среду в той же организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-171">Admins can copy environment configurations to a new environment in the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-172">Эта функция расширяет функциональность копирования среды для случаев, когда используются источники данных на основе озера данных Common Data Service или папки Common Data Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-172">This feature extends the copy environment functionality for cases in which data sources based on a Common Data Service data lake or a Common Data Model folder are used.</span></span>

## <a name="january-2021-updates"></a><span data-ttu-id="47cd9-173">Обновления за январь 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-173">January 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="47cd9-174">Обновления в январе 2021 года включают в себя несколько функций, улучшения производительности и исправления ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-174">The updates in January 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="47cd9-175">Расширяемость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-175">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-176">**Расширенная функциональность и повышенная производительность для экспорта SFTP** Теперь вы можете экспортировать все сущности выходных данных из Customer Insights в узел SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-176">**Extended functionality and enhanced performance for SFTP export** You can now export all output entities from Customer Insights to an SFTP host.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-177">Ранее экспорт был ограничен сущностями сегмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-177">Previously, export was limited to segment entities.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-178">Кроме того, производительность экспорта SFTP позволяет увеличить объем данных за меньшее время, в зависимости от производительности вашего узла SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-178">Additionally, the performance of the SFTP export allows more data volume in less time, depending on the performance of your SFTP host.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-179">Для получения дополнительной информации см. [Соединитель для SFTP (предварительная версия)](export-sftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-179">For more information, see [Connector for SFTP (preview)](export-sftp.md).</span></span>  

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="47cd9-180">Сегменты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-180">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-181">**Предложенные сегменты на основе машинного обучения для улучшения метрик** Появился новый способ обнаруживать и создавать сегменты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-181">**Machine learning powered suggested segments to improve metrics** There's a new way do discover and create segments.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-182">Система использует модель ИИ, чтобы предлагать сегменты, которые могут помочь улучшить показатели KPI (меру), которые вы уже отслеживаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-182">The system uses an AI model to suggest segments that can help improve a KPI (measure) you are already tracking.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-183">Мы показываем степень влияния выбранных вами атрибутов на меру или другой основной атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-183">We show the extent of influence of attributes that you select on a measure or another primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-184">Эта информация помогает найти потенциальные сегменты, представляющие возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-184">This information helps finding potential segments that present opportunities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-185">Для получения дополнительной информации см. [Предлагаемые сегменты (предварительная версия)](suggested-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-185">For more information, see [Suggested segments (preview)](suggested-segments.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="47cd9-186">Объединение данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-186">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-187">**Улучшенное взаимодействие для соответствия** В области объединения данных обновлено взаимодействие для соответствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-187">**Enhanced match experience** In the data unification area, the match experience was updated.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-188">Он позволяет настраивать и просматривать правила сопоставления, включая подробную статистику, чтобы дополнительно объяснить, как работает сопоставление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-188">It lets you configure and view the match rules, including detailed stats to further explain how matching works.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-189">Существуют варианты отключения правила сопоставления, чтобы оно больше не было активным, при сохранении конфигурации, правила сопоставления перетаскиванием и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-189">There are options to disable a match rule so it's no longer active while retaining the configuration, drag and drop match rules, and more.</span></span>
  <span data-ttu-id="47cd9-190">Дополнительные сведения см. в статье [Соответствие сущностей](match-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-190">For more information, see [Match entities](match-entities.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-191">**Выходные данные дедупликации из процесса сопоставления доступны как сущность** Выходные данные процесса дедупликации из процесса сопоставления теперь записываются в отдельную сущность для дальнейшего анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-191">**Deduplication output from the match process is available as an entity** Deduplication process output from the match process is now written into a separate entity for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-192">Эта сущность состоит из полей, используемых в процессе дедупликации, и записи победителя, а также соответствующих альтернативных записей, которые объединяются с записью победителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-192">This entity consists of the fields used in the deduplication process and the winner record and the corresponding alternate records that get merged with the winner record.</span></span>
  <span data-ttu-id="47cd9-193">Для получения дополнительной информации см. [Выходные данные дедупликации как сущность](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-193">For more information, see [Deduplication output as an entity](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="47cd9-194">Системное администрирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-194">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-195">**Беспрепятственно делитесь данными с Microsoft Dataverse** Теперь вы можете поделиться выходными данными Customer Insights с приложениями Microsoft Dataverse с помощью Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-195">**Seamlessly share data to Microsoft Dataverse** You can now share Customer Insights output with Microsoft Dataverse applications using the Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-196">Как только вы свяжете среду Dataverse с Customer Insights, вы можете включить совместное использование данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-196">Once you associate a Dataverse environment with Customer Insights, you get the option to enable data sharing.</span></span>
  <span data-ttu-id="47cd9-197">Дополнительные сведения см. в статье [Управление средами](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-197">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


## <a name="december-2020-updates"></a><span data-ttu-id="47cd9-198">Обновления за декабрь 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-198">December 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="47cd9-199">Обновления в декабре 2020 года включают несколько функций, повышение производительности и исправления ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-199">The updates in December 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-december-2020"></a><span data-ttu-id="47cd9-200">Новые и обновленные функции в декабре 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-200">New and updated features in December 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="47cd9-201">Обогащение данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-201">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-202">**Улучшены обогащения сходства бренда и интересов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-202">**Improved Brand and Interest affinity enrichments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="47cd9-203">Мы упростили наши оценки сходства, чтобы их было легче понять и использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-203">We simplified our affinity scores to make them easier to understand and use.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-204">Теперь вы можете быстро идентифицировать клиентов на основе того, насколько они близки к определенному бренду или интересам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-204">You can now quickly identify customers based on how much affinity they have for a given brand or interest.</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-205">Кроме того, мы добавили новые параметры конфигурации, чтобы лучше контролировать, как вы хотите, чтобы ваши профили клиентов были обогащены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-205">Additionally, we have added new configuration options to better control how you want your customer profiles to be enriched.</span></span> 

  <span data-ttu-id="47cd9-206">Дополнительные сведения см. в разделе [Обогащение профилей клиентов с повышением узнаваемости бренда и интересов](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-206">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-207">**Управляйте профилями для обогащения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-207">**Control which profiles to enrich**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-208">Теперь вы можете обогатить только часть ваших профилей клиентов с вариантом выбора сущности сегмента вместо сущности клиента по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-208">You can now enrich only a subset of your customer profiles with the option to select a segment entity instead of the default customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-209">Создайте сегмент с профилями клиентов, которые вы хотите обогатить, и выберите его в конфигурации обогащения для вашего набора данных о клиентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-209">Create a segment with the customer profiles you would like to enrich and select it in the enrichment configuration for your customer data set.</span></span>
  <span data-ttu-id="47cd9-210">Эта функция в настоящее время доступна только для обогащений, предоставляемых Experian и HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-210">This feature is currently available only for enrichments provided by Experian and HERE Technologies.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-211">Вскоре мы добавим эту возможность для дальнейшего обогащения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-211">We will be enabling this capability to more enrichments soon.</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-212">Для получения дополнительной информации см. [Обогащение профилей клиентов демографическими данными из Experian](enrichment-experian.md) или [Обогащение профилей клиентов с помощью HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-212">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md) or [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="47cd9-213">Расширяемость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-213">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-214">**Активируйте свои сегменты через Autopilot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-214">**Activate your segments through Autopilot**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-215">Экспортируйте сегменты в Autopilot и используйте их в маркетинговых целях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-215">Export segments to Autopilot and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-216">Для получения дополнительной информации см. [Соединитель для Autopilot (предварительная версия)](export-autopilot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-216">For more information, see [Connector for Autopilot (preview)](export-autopilot.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-217">**Активируйте свои сегменты через SendGrid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-217">**Activate your segments through SendGrid**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-218">Экспортируйте сегменты в SendGrid и используйте их в маркетинговых целях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-218">Export segments to SendGrid and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-219">Для получения дополнительной информации см. [Соединитель для SendGrid](export-sendgrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-219">For more information, see [Connector for SendGrid](export-sendgrid.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="47cd9-220">Системное администрирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-220">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-221">**Обновлено взаимодействие управления средой**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-221">**Updated environment management experience**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="47cd9-222">Теперь вы можете создавать, редактировать, удалять и обнулять среды прямо из средства выбора среды в заголовке приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-222">You can now create, edit, delete, and reset environments directly from the environment picker in the app header.</span></span> 
  
  <span data-ttu-id="47cd9-223">Кроме того, среда, которую вы используете, будет закреплена в верхней части панели среды, поэтому вам больше не нужно ее искать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-223">Additionally, the environment you are using will be pinned at the top of the environment panel so you don't need to search for it anymore.</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-224">Дополнительные сведения см. в статье [Управление средами](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-224">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>

## <a name="november-2020-updates"></a><span data-ttu-id="47cd9-225">Обновления за ноябрь 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-225">November 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="47cd9-226">Обновления в ноябре 2020 года включают несколько функций, повышение производительности и исправления ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-226">The updates in November 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-november-2020"></a><span data-ttu-id="47cd9-227">Новые и обновленные функции в ноябре 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-227">New and updated features in November 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="47cd9-228">Обогащение данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-228">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-229">**Перенесите собственные данные обогащения с помощью настраиваемого импорта протокола SFTP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-229">**Bring your own enrichment data via Secure File Transfer Protocol (SFTP) custom import**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="47cd9-230">Настраиваемый импорт протокола SFTP позволяет импортировать данные обогащения, которые не должны проходить процесс объединения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-230">SFTP custom import lets you import enrichment data that doesn't have to go through the process of data unification.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-231">Подробнее о пользовательском импорте протокол SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-231">Learn more about SFTP custom import.</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-232">Для получения дополнительной информации см. [Обогащение профилей пользователей пользовательскими данными (предварительная версия)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-232">For more information, see [Enrich customer profiles with custom data (preview)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="47cd9-233">**Обогатите свои данные о клиентах с помощью данных расположения от HERE Technologies**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-233">**Enrich your customer data with location data from HERE Technologies**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-234">С помощью услуг по обогащению данных HERE Technologies вы можете получить более точное представление о местоположении ваших клиентов с помощью нормализации адресов, извлечения широты и долготы и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-234">With HERE Technologies' data enrichment services, you can build a more precise location understanding of your customers with address normalization, latitude and longitude extraction, and more.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-235">Узнайте больше об обогащении с помощью HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-235">Learn more about enriching with HERE Technologies.</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-236">Для получения дополнительной информации см. [Обогащение профилей пользователей с использованием HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-236">For more information, see [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="47cd9-237">Объединение данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-237">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-238">**Гибкость для включения профилирования данных по выбранным сущностям и полям из вашей учетной записи хранения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-238">**Flexibility to enable data profiling on selected entities and fields from your storage account**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-239">Вы можете указать, для каких сущностей данных и полей из папки Common Data Model в вашей учетной записи хранения Azure Data Lake вы хотите включить профилирование данных как часть процесса приема данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-239">You can indicate which data entities and fields from a Common Data Model folder in your Azure Data Lake storage account you want to enable data profiling as part of the data ingestion process.</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-240">Для получения дополнительной информации см. [Подключение к папке Common Data Model](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-240">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="47cd9-241">Расширяемость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-241">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-242">**Активируйте свои сегменты через Google Ads**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-242">**Activate your segments through Google Ads**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-243">Экспортируйте сегменты в списки аудитории Google Ads и используйте эти списки для рекламы в поиске Google, Gmail, YouTube и Google Display Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-243">Export segments from to Google Ads audience lists and use these lists to advertise on Google Search, Google Display Network, YouTube, and Gmail.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-244">Подробнее об активации сегментов через Google Ads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-244">Learn more about activating your segments through Google Ads.</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-245">Для получения дополнительной информации см. [Соединитель для Google Ads](export-google-ads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-245">For more information, see [Connector for Google Ads](export-google-ads.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-246">**Активируйте свои сегменты через Marketo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-246">**Activate your segments through Marketo**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-247">Экспортируйте сегменты в аудитории Marketo и используйте эти аудитории для автоматизации маркетинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-247">Export segments to Marketo audiences and use these audiences for marketing automation.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-248">Подробнее об активации сегментов через Marketo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-248">Learn more about activating your segments through Marketo.</span></span> 

  <span data-ttu-id="47cd9-249">Для получения дополнительной информации см. [Соединитель для Marketo](export-marketo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-249">For more information, see [Connector for Marketo](export-marketo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-250">**Активируйте свои сегменты через DotDigital**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-250">**Activate your segments through DotDigital**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-251">Экспортируйте сегменты в DotDigital и используйте их в маркетинговых целях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-251">Export segments to DotDigital and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-252">Подробнее об активации сегментов через DotDigital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-252">Learn more about activating your segments through DotDigital.</span></span> 

  <span data-ttu-id="47cd9-253">Для получения дополнительной информации см. [Соединитель для DotDigital](export-dotdigital.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-253">For more information, see [Connector for DotDigital](export-dotdigital.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="47cd9-254">Прогнозы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-254">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-255">**Прогноз оттока транзакций**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-255">**Predict transactional churn**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-256">Функция прогноза оттока транзакций позволяет вам без помощи специалиста по данным прогнозировать вероятность того, что клиент перестанет покупать продукты или услуги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-256">The transaction churn prediction feature enables you, without the help of a data scientist, to predict the likelihood of a customer to stop purchasing products or services.</span></span>  <span data-ttu-id="47cd9-257">Используя оценку прогноза, вы можете комбинировать другую информацию о ваших клиентах, например ценность клиента, для создания сегментов с высоким риском оттока или ценных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-257">Using the prediction score, you can combine other information about your customers, like customer value, to create segments of high churn risk or high value customers.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-258">Используйте этот сегмент для прямого воздействия на клиентов посредством маркетинговых мероприятий, поддержки клиентов и других сценариев, чтобы снизить риск оттока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-258">Use this segment to directly target customers through marketing activities, customer support, and other scenarios to reduce churn risk.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="47cd9-259">Настройте определение оттока как временное окно с учетом условий вашего бизнеса, и определите, когда клиенты считаются ушедшими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-259">Configure the definition of churn as a time-based window specific to your business and define when customers are considered churned.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-260">Например, в продуктовом магазине могут считать клиента ушедшим, если он ничего не покупал в течение последних 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-260">For example, a grocery store may want to consider a customer churned if they have not purchased anything in the past 30 days.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="47cd9-261">По мере того, как вы продолжаете создавать прогноз, мы подскажем, какие данные необходимы, и позволим вам сопоставить данные о своем бизнесе с полями, необходимыми для прогнозирования оттока клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-261">As you continue creating the prediction, we'll guide you what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-262">Вы также можете установить расписание для переобучения модели на основе новой информации в вашей системе, чтобы адаптироваться к меняющимся условиям бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-262">You can also set a schedule to retrain the model based on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="47cd9-263">Для получения дополнительной информации см. [Прогноз оттока транзакций (предварительная версия)](predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-263">For more information, see [Transactional churn prediction (preview)](predict-transactional-churn.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="47cd9-264">Системное администрирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-264">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-265">**Выполнить сброс среды**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-265">**Reset environment**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-266">Сбросить всё в среде выбранного экземпляра, чтобы начать все заново.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-266">Reset everything in an environment of a selected instance to start fresh.</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-267">См. дополнительные сведения о [Сбросить существующую среду](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-267">For more information, see [Reset an existing environment](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span></span>


- <span data-ttu-id="47cd9-268">**Подключение к учетной записи хранения Azure Data Lake с помощью субъекта-службы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-268">**Connect to your Azure Data Lake storage account using a service principal**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-269">Записывать выходные данные в учетную запись хранения и считывать данные из нее с помощью субъекта-службы Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-269">Write data output to and read data from your storage account using an Azure service principal.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-270">Существующие подключения к учетной записи хранения могут продолжать использовать ключ учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-270">Existing storage account connections can continue to use the account key.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-271">Они также предлагают вариант обновления для использования субъекта-службы в дальнейшем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-271">They also offer an upgrade option to use the service principal moving forward.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-272">Новые подключения будут основаны на методе аутентификации субъекта-службы для вашей учетной записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-272">New connections will be based on the service principal authentication method for your storage account.</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-273">Для получения дополнительной информации см. [Подключение к учетной записи Azure Data Lake Storage Gen2 с помощью субъекта-службы Azure для аналитики аудитории](connect-service-principal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-273">For more information, see [Connect to an Azure Data Lake Storage Gen2 account with an Azure service principal for audience insights](connect-service-principal.md).</span></span>

## <a name="october-2020-updates"></a><span data-ttu-id="47cd9-274">Обновления за октябрь 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-274">October 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="47cd9-275">Обновления в октябре 2020 года включают несколько функций, повышение производительности и исправления ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-275">The updates in October 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-october-2020"></a><span data-ttu-id="47cd9-276">Новые и обновленные функции в октябре 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-276">New and updated features in October 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="47cd9-277">Расширяемость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-277">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-278">**Экспорт в Mailchimp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-278">**Export to Mailchimp**</span></span>

<span data-ttu-id="47cd9-279">Экспортируйте сегменты в существующие списки аудитории в Mailchimp, чтобы обеспечить индивидуальный подход к электронной почте для ваших клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-279">Export segments to existing audience lists in Mailchimp to provide a personalized email experience for your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="47cd9-280">Для получения дополнительной информации см. [Соединитель для Mailchimp](export-mailchimp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-280">For more information, see [Connector for Mailchimp](export-mailchimp.md).</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="47cd9-281">Обогащение данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-281">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-282">**Дедупликация исходных записей в сущности Match**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-282">**Deduplicate the source records in a Match entity**</span></span>

<span data-ttu-id="47cd9-283">Укажите правила дедупликации для сущностей, используемых в процессе сопоставления, для выявления повторяющихся записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-283">Specify deduplication rules on entities used in the match process to identify duplicate records.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-284">Объедините их в одну запись и свяжите все исходные записи с этой объединенной записью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-284">Merge them into one record and link all the source records to this merged record.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-285">Эта дедуплицированная запись будет использоваться в процессе сопоставления между объектами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-285">This deduplicated record will then be used in the cross-entity matching process.</span></span>

<span data-ttu-id="47cd9-286">Для получения дополнительной информации см. [Определите дедупликацию для соответствующей сущности](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-286">For more information, see [Define deduplication on a match entity](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="47cd9-287">Системное администрирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-287">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-288">**Оркестрация: новая функция обновления в объединении**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-288">**Orchestration: New refresh option in Merge**</span></span>

<span data-ttu-id="47cd9-289">До сегодняшнего дня, когда вы запускали процесс объединения, система запускала все последующие процессы, которые зависят от слияния и последующих процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-289">Until today, when you run the merge process, the system ran all the downstream processes that depend on merge and subsequent processes.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-290">Теперь вы можете проверить результат процесса объединения (объединенная сущность клиента), прежде чем использовать его в последующей обработке, такой как сегменты или меры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-290">You can now verify the output of the merge process (the unified customer entity) before using it in downstream processing like segments or measures.</span></span>
<span data-ttu-id="47cd9-291">На странице объединения теперь вы можете выбрать запуск только шага объединения и запускать только этот процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-291">On the merge page, you can now choose to run only the merge step and run only this process.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-292">Чтобы обновить все последующие процессы, вы можете выбрать запускать объединения и последующие процессы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-292">To refresh all the downstream processes too, you can choose run merge and downstream processes.</span></span> 

## <a name="september-2020-updates"></a><span data-ttu-id="47cd9-293">Обновления за сентябрь 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-293">September 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="47cd9-294">Обновления за сентябрь 2020 года включают в себя несколько функций, обновлений для повышения производительности и исправлений ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-294">The updates in September 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-september-2020"></a><span data-ttu-id="47cd9-295">Новые и обновленные функции в сентябре 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-295">New and updated features in September 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="47cd9-296">Операции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-296">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-297">**Интеллектуальный прогноз семантики атрибутов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-297">**Intelligent prediction of attribute semantics**</span></span>

<span data-ttu-id="47cd9-298">Эта новая функция предсказывает семантические типы входных атрибутов, которые передаются в процесс объединения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-298">This new feature predicts the semantic types of input attributes that are passed on to the data unification process.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-299">Он использует модели машинного обучения, которые повышают точность и экономят время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-299">It uses machine learning models that improve accuracy and save time.</span></span>

#### <a name="enrichments"></a><span data-ttu-id="47cd9-300">Обогащения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-300">Enrichments</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-301">**Обогащение демографических данных из Experian**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-301">**Demographics enrichment from Experian**</span></span>

<span data-ttu-id="47cd9-302">Обогащение демографических данных от Experian теперь доступно в предварительной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-302">The demographics enrichment from Experian is now available in preview.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-303">Experian является мировым лидером в области потребительской и деловой кредитной отчетности и маркетинговых услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-303">Experian is a global leader in consumer and business credit reporting and marketing services.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-304">Со [службами Experian по обогащению данных](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage) вы можете глубже понять своих клиентов, обогатив профили клиентов демографическими данными, такими как размер семьи, доход и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-304">With [Experian’s data enrichment services](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), you can build a deeper understanding of your customers by enriching your customer profiles with demographic data such as household size, income, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="47cd9-305">Чтобы использовать эту функцию, у вас должна быть активная подписка Experian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-305">To use this feature, you must have an active Experian subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="47cd9-306">Для получения дополнительной информации см. раздел [Обогащение профилей клиентов демографическими данными из Experian](enrichment-experian.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-306">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md)</span></span>


#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="47cd9-307">Системное администрирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-307">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-308">**Область сведений о задаче**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-308">**Task details pane**</span></span>

<span data-ttu-id="47cd9-309">Панель сведений о задаче позволяет просматривать сведения о задачах, выполняемых системой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-309">The task details pane enables you to see details about tasks that the system runs.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-310">Это удобный способ выявить проблемы с конфигурацией и найти решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-310">It's a handy way to identify issues with the configuration and find solutions.</span></span>
<span data-ttu-id="47cd9-311">Просмотрите сообщения об ошибках, чтобы узнать, как вы устраняете потенциальные проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-311">Review the error messages see how you address potential issues.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="47cd9-312">**Информация об обработке добавлена на другие страницы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-312">**Processing information added to more pages**</span></span>

<span data-ttu-id="47cd9-313">Это улучшение добавляет информацию о статусе ваших сущностей на страницы **Сущности** и **Клиенты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-313">This improvement adds information about the status of your entities on the **Entities** and **Customers** page.</span></span>
 
<span data-ttu-id="47cd9-314">Кроме того, на обеих страницах вы можете найти подробную информацию о ходе процессов, а также сведения о задачах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-314">Additionally, you can find details about the progress of processes, along with the task details, on both of these pages.</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-315">**Улучшения на странице состояния системы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-315">**Improvements to system status page**</span></span>

<span data-ttu-id="47cd9-316">Мы улучшили структуру таблицы сведений о статусе в разделе **Система** > **Статус** при просмотре экспорта данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-316">We improved the structure of the status details table on **System** > **Status** when reviewing data exports.</span></span>
 
<span data-ttu-id="47cd9-317">Кроме того, ошибки в столбце **Сведения** теперь более подробные и полезные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-317">Additionally, errors in the **Details** column are now more detailed and actionable.</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="47cd9-318">**Отмена возвращает задание в предыдущее состояние**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-318">**Cancel reverts job back to previous state**</span></span>

<span data-ttu-id="47cd9-319">Когда вы отменяете задачу, например, в процессе сопоставления, она возвращается к своему последнему состоянию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-319">When you cancel a task, for example, in the match process, it will revert back to its latest state.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-320">Например, если процесс сопоставления завершился вчера, а вы отмените его сегодня, он вернется к вчерашнему успешному состоянию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-320">For example, if the Match process completed yesterday and you cancel it today, it will revert to yesterday's successful state.</span></span>


## <a name="august-2020-updates"></a><span data-ttu-id="47cd9-321">Обновления за август 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-321">August 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="47cd9-322">Обновления за август 2020 года включают в себя несколько функций, обновлений для повышения производительности и исправлений ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-322">The updates in August 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-august-2020"></a><span data-ttu-id="47cd9-323">Новые и обновленные функции в августе 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-323">New and updated features in August 2020</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="47cd9-324">Объединение данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-324">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-325">**Улучшено взаимодействие для этапа сопоставления во время объединения данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-325">**Improved experience for the map stage during data unification**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-326">Опыт этапа сопоставления в процессе объединения данных позволяет вам выбирать сущности, атрибуты и определять семантику более простым способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-326">The experience to the map stage in the data unification process lets you select entities, attributes, and define semantics in a more seamless way.</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-327">К этим изменениям относится следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-327">The changes include:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="47cd9-328">меньшее количество взаимодействий, необходимых для добавления сущностей и полей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-328">fewer interactions required to add entities and fields</span></span>
  - <span data-ttu-id="47cd9-329">улучшенные возможности поиска на странице сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-329">improved search capabilities on the map page</span></span>
  - <span data-ttu-id="47cd9-330">визуальная и легкая идентификация предложенного типа поля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-330">visual and easy identification of the suggested field type</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="47cd9-331">Обогащение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-331">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-332">**Появление обогащений сходства интересов на большем количестве рынков**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-332">**Interest affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-333">Мы расширяем доступность обогащения сходства интересов по интересам за пределами США на пять других рынков: Канаду, Австралию, Великобританию, Францию и Германию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-333">We're extending the availability of the interest affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-334">С помощью этого расширения вы можете обогатить свои данные о клиентах с большим числом интересов на этих рынках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-334">With this extension, you can enrich your customer data with more interests applicable to these markets.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-335">Мы также обогатим профили ваших клиентов, которые находятся на этих рынках, с помощью локальных проприетарных данных от Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-335">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="47cd9-336">Дополнительные сведения см. в разделе [Обогащение профилей клиентов с повышением узнаваемости бренда и интересов](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-336">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>


## <a name="july-2020-updates"></a><span data-ttu-id="47cd9-337">Обновления от июля 2020 года</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-337">July 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="47cd9-338">Обновления в июле 2020 года включают в себя несколько функций, улучшения производительности и исправления ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-338">The updates in July 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-july-2020"></a><span data-ttu-id="47cd9-339">Новые и обновленные функции в июле 2020 года</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-339">New and updated features in July 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="47cd9-340">Расширяемость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-340">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-341">**Триггер Power Automate для завершенного процесса унификации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-341">**Power Automate trigger for completed unification process**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-342">Мы расширили наши триггеры для Power Automate и позволили вам создавать уведомление или действие после обновления процесса унификации (сопоставление, соответствие, слияние).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-342">We have extended our triggers for Power Automate and let you create a notification or action when a refresh of the unification process (map, match, merge) is completed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-343">Дополнительные сведения см. в разделе [Соединитель Power Automate](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-343">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="47cd9-344">Обогащение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-344">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-345">**Появление обогащений сходства брендов на большем количестве рынков**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-345">**Brand affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-346">Мы расширяем доступность обогащения сходства брендов по интересам за пределами США на пять других рынков: Канаду, Австралию, Великобританию, Францию и Германию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-346">We're extending the availability of the brand affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-347">С помощью этого расширения вы можете пополнить свои данные о клиентах местными брендами на этих рынках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-347">With this extension, you can enrich your customer data with local brands in these markets.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-348">Мы также обогатим профили ваших клиентов, которые находятся на этих рынках, с помощью локальных проприетарных данных от Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-348">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="47cd9-349">Дополнительные сведения см. в разделе [Обогащение профилей клиентов с повышением узнаваемости бренда и интересов](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-349">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>

## <a name="june-2020-updates"></a><span data-ttu-id="47cd9-350">Обновления от июня 2020 года</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-350">June 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="47cd9-351">Обновления в июне 2020 года включают в себя несколько функций, улучшения производительности и исправления ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-351">The updates in June 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-june-2020"></a><span data-ttu-id="47cd9-352">Новые и обновленные функции в июне 2020 года</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-352">New and updated features in June 2020</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="47cd9-353">Обогащение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-353">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-354">**Обогащение данными о компании из Leadspace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-354">**Enrichment with company data from Leadspace**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="47cd9-355">Определите поля в унифицированных профилях клиентов, которые используются для поиска связанных данных компании в Leadspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-355">Define fields in unified customer profiles that are used to look up related company data from Leadspace.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-356">После запуска процесса обогащения профили B2B обогащаются дополнительными атрибутами, включая размер компании, местоположение, отрасль и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-356">After running the enrichment process, B2B profiles are enriched with more attributes including company size, location, industry, and more.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-357">Это сотрудничество позволяет вам улучшить качество ваших данных с помощью сторонних сервисов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-357">This collaboration allows you to improve the quality of your data with input from third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-358">Чтобы использовать это обогащение, вам понадобится лицензия Leadspace для доступа к данным компании B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-358">To use this enrichment, you'll need a license from Leadspace to access its B2B company data.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-359">Система будет использовать эту лицензию для непрерывного обогащения ваших данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-359">The system will use that license to keep your data enriched continuously.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-360">Для получения дополнительной информации см. раздел [Обогащение профилей компаний с помощью Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-360">For more information, see [Enrichment of company profiles with Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-361">**Страница центра обогащения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-361">**Enrichment hub page**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-362">Все доступные методы обогащения данных от собственных и сторонних поставщиков обогащения настраиваются в одном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-362">All available data enrichment from first- and third-party enrichment providers gets configured in the same place.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-363">Настройка обогащения данных — это простой процесс, которым можно управлять из общего места.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-363">Configuring data enrichment is a seamless experience that is managed from a common place.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-364">Для получения дополнительной информации см. [Обогащение профилей клиентов](enrichment-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-364">For more information, see [Enrichment for customer profiles](enrichment-hub.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-365">**Раздельное обогащение повышения узнаваемости бренда и интересов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-365">**Separate brand and interest affinity enrichment**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-366">Повышение узнаваемости брендов и интересов теперь доступно как два независимых обогащения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-366">The brands and interests affinities are now available as two independent enrichments.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-367">Раздельное обогащение дает вам возможность настраивать и управлять ими индивидуально, в зависимости от требований или потребностей вашего бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-367">Separated enrichments give you the flexibility to configure and manage them individually, depending on your business requirements or needs.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-368">Дополнительные сведения см. в разделе [Обогащение профилей клиентов с повышением узнаваемости бренда и интересов](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-368">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="47cd9-369">Расширяемость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-369">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-370">**Интерактивные URL-адреса для унифицированных действий в надстройке карточек клиента Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-370">**Clickable URLs for unified activities on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-371">Унифицированные действия в надстройке карточки клиента теперь отображают интерактивные URL-адреса, если такие URL-адреса были определены во время настройки действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-371">The unified activities in the Customer Card Add-in are now showing clickable URLs if such URLs have been defined during the configuration of activities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-372">Дополнительные сведения см. в статье [Надстройка карточки клиента](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-372">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-373">**Сродство с брендом и интересами, доступное в надстройке карточек клиента Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-373">**Brand and interest affinities available on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-374">Новый элемент управления в надстройке карточек клиента Dynamics 365 позволяет отображать обогащение бренда и интересов ваших контактов в приложениях Customer Engagement в Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-374">A new control on the Dynamics 365 Customer Card Add-in lets you show brand and interest enrichments on your contacts in customer engagement apps in Dynamics 365.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-375">Дополнительные сведения см. в статье [Надстройка карточки клиента](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-375">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-376">**Дополнительные триггеры Power Automate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-376">**More Power Automate triggers**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-377">Мы расширили наши триггеры на Power Automate и добавил следующие триггеры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-377">We have extended our triggers for Power Automate and added the following triggers:</span></span>
  - <span data-ttu-id="47cd9-378">Получение уведомлений или выполнение действий после завершения автоматического полного обновления (источники данных, объединение, сегменты, меры, экспорт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-378">Get a notification or perform an action when an automated full refresh (data sources, unification, segments, measures, exports) completes</span></span>
  - <span data-ttu-id="47cd9-379">Определите порог для бизнес-меры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-379">Define a threshold for a business measure.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-380">Например, вы можете создать уведомление, которое будет отправлено, когда заданный порог пройден.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-380">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-381">Кроме того, триггер предоставляет информацию, которая позволяет создавать более сложные рабочие процессы в Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-381">Additionally, the trigger brings information that allows you to build more complex workflows in Power Automate.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-382">Дополнительные сведения см. в разделе [Соединитель Power Automate](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-382">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-383">**Экспорт в Facebook Ads Manager**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-383">**Export to Facebook Ads Manager**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="47cd9-384">Эта возможность позволяет экспортировать сегменты в Facebook Ads Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-384">This capability lets you export segments to Facebook Ads Manager.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-385">Сегменты экспортируются как настраиваемые аудитории для использования унифицированных профилей клиентов в маркетинговых кампаниях и рекламе Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-385">Segments are exported as custom audiences to use unified customer profiles in Facebook marketing campaigns and ads.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-386">Пользовательские аудитории также можно использовать для создания кампаний в Instagram через Facebook Ads Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-386">The custom audiences are also usable to create campaigns on Instagram through Facebook Ads Manager.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-387">Для получения дополнительной информации см. раздел [Соединитель для Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-387">For more information, see [Connector for Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="47cd9-388">Прогнозы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-388">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-389">**Прогноз оттока подписок**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-389">**Subscription churn prediction**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-390">Следуйте инструкциям, чтобы создать прогноз оттока в областях подписки, таких как облачные сервисы, членство клиентов и в других секторах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-390">Follow a guided experience to create churn prediction in subscription areas like cloud services, customer membership, and other sectors.</span></span> 

  <span data-ttu-id="47cd9-391">Функция прогноза оттока подписок позволяет прогнозировать вероятность того, что клиент прекратит использование продуктов или услуг, основанных на подписке, без привлечения специалиста по данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-391">The subscription churn prediction feature enables you to predict the likelihood of a customer stopping the use of subscription-based products or services without engaging a data scientist.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-392">Используя оценку прогноза, вы можете комбинировать другую информацию о своих клиентах для создания сегментов с высоким риском оттока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-392">Using the prediction score, you can combine other information about your customers to create segments of high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-393">С помощью этого сегмента вы можете напрямую ориентироваться на клиентов в маркетинге, поддержке клиентов и в других сценариях, чтобы снизить риск оттока конкретных клиентов, повысить доход и снизить затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-393">With the help of this segment, you can directly target customers in marketing, customer support, and other scenarios to reduce the risk of churn for specific customers to improve revenue and reduce cost.</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-394">В рамках опыта вы можете настроить определение оттока как временного окна, специфичного для вашего бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-394">Within the experience, you can configure the definition of churn as a time-based window specific to your business.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-395">Например, компания, занимающаяся потоковым видео с ежемесячной подпиской, может захотеть рассмотреть клиента, который ушел через 15 дней после истечения срока действия подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-395">For example, a video streaming business that has a monthly subscription process might want to consider a customer to have churned after 15 days after the expiration of their subscription.</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-396">По мере того, как вы продолжите рассматривать прогноз, мы покажем, какие данные необходимы, и позволим вам сопоставить данные о вашем бизнесе с полями, необходимыми для прогнозирования оттока клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-396">As you continue through the prediction, we'll guide you through what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-397">По мере изменения бизнес-информации вы также можете установить расписание для повторного обучения по новой информации в вашей системе, чтобы адаптироваться к меняющимся условиям бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-397">As business information changes, you can also set a schedule to retrain on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-398">Для получения дополнительной информации см. раздел [Прогноз оттока подписок (предварительная версия)](predict-subscription-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-398">For more information, see [Subscription churn prediction (preview)](predict-subscription-churn.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="47cd9-399">Сегменты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-399">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-400">**Найти похожих клиентов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-400">**Find similar customers**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="47cd9-401">Найдите похожих клиентов в своей клиентской базе с помощью искусственного интеллекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-401">Find similar customers in your customer base using artificial intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-402">Модель машинного обучения с двоичной классификацией присваивает оценку сходства клиентам в расширенном сегменте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-402">A binary classification machine learning model assigns a similarity score to customers in the expanded segment.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-403">Оценка основана на сходстве с клиентами в исходном сегменте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-403">The score is based on the similarity to customers in the source segment.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-404">В зависимости от оценки сходства профили клиентов добавляются во вновь созданный сегмент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-404">Depending on the similarity score, customer profiles are added to a newly created segment.</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-405">Иногда в цифровом маркетинге это называется двойным моделированием, оно использует модель ИИ, чтобы помочь найти клиентов, похожих на другой сегмент ваших клиентов, за счет большего количества атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-405">Sometimes referred to as lookalike modeling in digital marketing, it uses an AI model to help find customers who are similar to another segment of your customers by factoring in more attributes.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-406">Это не только позволяет выбирать атрибуты, но также позволяет указать максимальное количество клиентов, которые должны быть в этом новом сегменте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-406">It not only allows you to pick the attributes but also allows you to specify the maximum number of customers who should be in this new segment.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-407">Затем модель ИИ вычислит оценки сходства для каждого клиента на основе выбранных вами атрибутов и найдет клиентов с более высоким средним показателем сходства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-407">The AI model will then compute similarity scores for each customer based on your selected attributes and find customers with the higher average similarity score.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-408">Результирующий сегмент будет включать клиентов, которые похожи на клиента из вашего исходного сегмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-408">The resulting segment will include customers who look similar to the customer in your original segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-409">Дополнительные сведения см. в разделе [Похожие клиенты](find-similar-customer-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-409">For more information, see [Similar Customers](find-similar-customer-segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-410">**Перекрытие сегментов и дифференциаторы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-410">**Segment overlap and differentiators**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-411">Перекрытие сегментов позволяет увидеть, сколько и какие клиенты являются общими для двух или более сегментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-411">Segment overlap lets you see how many and which customers are common to two or more segments.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-412">Например, как сегмент клиентов с высокими тратами перекрывается с сегментом клиентов с высоким уровнем удовлетворенности или как сегмент оттока клиентов перекрывается с сегментом клиентов с низким уровнем удовлетворенности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-412">For example, how a high-spenders segment overlaps with a high-satisfaction customers segment or how a churning customer segment overlaps with a low-satisfaction customers segment.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-413">Кроме того, вы можете проанализировать, как изменяется перекрытие, на основе дополнительного атрибута по вашему выбору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-413">Additionally, you can analyze how the overlap changes based on an extra attribute of your choice.</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-414">Дифференциаторы сегментов показывают, что отличает один сегмент от остальных ваших клиентов или от другого сегмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-414">Segment differentiators reveal what differentiates one segment from the rest of your customers or from another segment.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-415">Все, что вам нужно сделать, это определить сегмент, и система определит атрибуты профиля и показатели, которые отличают сегмент, в виде ранжированного списка отличительных признаков — от самого сильного дифференцирующего признака до самого слабого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-415">All you need to do is identify a segment and the system will identify profile attributes and measures that distinguish the segment in the form of a ranked list of differentiators—from the strongest differentiator to the weakest.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-416">Дополнительные сведения см. в разделе [Аналитические сведения о сегментах (предварительная версия)](segment-insights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-416">For more information, see [Segment insights (preview)](segment-insights.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-417">**Время существования сегмента**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-417">**Segment lifetime**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="47cd9-418">Определите расписание для активации или деактивации сегмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-418">Define a schedule to activate or deactivate a segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-419">Дополнительные сведения см. в статье [Управление существующими сегментами](segments.md#manage-existing-segments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-419">For more information, see [Manage existing segments](segments.md#manage-existing-segments).</span></span>

## <a name="may-2020-updates"></a><span data-ttu-id="47cd9-420">Обновления за май 2020 года</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-420">May 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="47cd9-421">Обновления в мае 2020 года включают несколько функций, обновлений производительности и исправлений ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-421">The updates in May 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-may-2020"></a><span data-ttu-id="47cd9-422">Новые и обновленные функции в выпуске за май 2020 года</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-422">New and updated features in May 2020</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="47cd9-423">Прием данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-423">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-424">**Прием данных в режиме реального времени: представления истории**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-424">**Real-time data ingestion: history views**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-425">Используя наш API для приема обновлений в режиме реального времени, вы можете увидеть сводную историю этих обновлений за 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-425">When using our API to ingest real-time updates, you can see up to 30 days of aggregated history for these updates.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-426">У вас есть доступ к совокупности всех успешных или неудачных вызовов API, включая их результаты, исходную систему и другие полезные метаданные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-426">You have access to aggregates of all successful or failed API calls including their outcome, source system, and other useful metadata.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-427">Дополнительные сведения см. в разделе [Прием данных в режиме реального времени](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-427">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-428">**Прием данных в режиме реального времени: обновления профиля**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-428">**Real-time data ingestion: profile updates**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-429">Это расширение приема данных в реальном времени позволяет в течение нескольких секунд увидеть изменения в определенных полях профиля пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-429">This extension of the real-time data ingestion lets you see, within seconds, changes to specific user profile fields.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-430">В дополнение к функциям для действий в реальном времени, система поддерживает обновления полей профиля с малой задержкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-430">In addition to the real-time functionality for activities, the system supports low latency updates to profile fields.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-431">Обновления в реальном времени для полей профиля имеют срок действия и, следовательно, не являются заменой для запланированных обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-431">Real-time updates for profile fields have an expiration time and are therefore not a replacement for scheduled refreshes.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-432">Дополнительные сведения см. в разделе [Прием данных в режиме реального времени](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-432">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="47cd9-433">Расширяемость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-433">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-434">**Обновлены временная шкала и нумерация страниц надстройки "Карточка клиента"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-434">**Updated timeline and pagination on the Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-435">Временная шкала решения надстройки карточек клиента соответствует временной шкале действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-435">The timeline of the Customer Card Add-in solution matches the activity timeline.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-436">Разбиение на страницы временной шкалы улучшилась, показывая до 50 действий одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-436">The pagination of the timeline improved, showing up to 50 activities at once.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-437">Это также позволяет загружать больше действий на временную шкалу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-437">It also allows loading more activities in the timeline.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-438">Дополнительные сведения см. в статье [Надстройка карточки клиента](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-438">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-439">**Триггер Power Automate для изменений сегмента**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-439">**Power Automate trigger for segment changes**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-440">Триггеры для Power Automate определяют, из чего вы можете построить поток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-440">Triggers for Power Automate define what you can build a flow from.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-441">Новый добавленный триггер позволяет определить порог для сегмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-441">The newly added trigger lets you define a threshold for a segment.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-442">Например, вы можете создать уведомление, которое будет отправлено, когда заданный порог пройден.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-442">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-443">Дополнительные сведения см. в разделе [Соединитель Power Automate](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-443">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-444">**Поддержка нескольких арендаторов для пользовательских моделей**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-444">**Multitenant support for custom models**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-445">Настройте рабочие процессы для пользовательских моделей с помощью веб-службы другого клиента машинного обучения Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-445">Configure workflows for custom models with a web service of a different Azure Machine Learning tenant.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-446">Вы можете войти в клиент машинного обучения Azure при создании нового бизнес-процесса для настраиваемых моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-446">You can sign in to the Azure Machine Learning tenant when creating a new workflow for custom models.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-447">Эта возможность является дополнением к существующей возможности интеграции с вашей собственной настраиваемой веб-службой машинного обучения Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-447">This capability is an addition to the existing capability of integrating with your own custom Azure Machine Learning web service.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-448">Дополнительные сведения см. в разделе [Пользовательские модели машинного обучения](custom-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-448">For more information, see [Custom machine learning models](custom-models.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="47cd9-449">Сегменты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-449">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-450">**Автоматизация пути сущности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-450">**Entity path automation**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-451">При создании сегмента пользователям необходимо указать путь к сущности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-451">When creating a segment, users need to define the entity path.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-452">Эта возможность делает первый шаг в автоматизации определения пути сущности, чтобы вы могли сосредоточиться на критериях сегментации, которые вы имеете в виду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-452">This capability takes a first step at automating the entity path definition so you can focus on the segmentation criteria that you have in mind.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-453">Если сущность, с помощью которой вы хотите сегментировать своих клиентов, напрямую связана с объединенной сущностью клиента, вам больше не нужно будет определять путь сущности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-453">If the entity by which you want to segment your customers is directly related to the unified customer entity, you won't need to define the entity path anymore.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-454">Однако, если существует более одного возможного пути сущности, вам все равно нужно определить его вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-454">However, if there is more than one possible entity path, you still need to define it manually.</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-455">**Действия на нескольких сегментах**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-455">**Actions on multiple segments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="47cd9-456">Пользователи могут выбирать несколько сегментов и выполнять над ними действия, например обновлять сегменты одним щелчком мыши.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-456">Users can select multiple segments and take actions on them, like refreshing the segments, with a single click.</span></span>    

- <span data-ttu-id="47cd9-457">**Обновление сегментов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-457">**Refresh segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-458">Пользователи могут обновить один сегмент или выбрать только те сегменты, которые они хотят обновить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-458">Users can refresh a single segment or select only the segments they want to refresh.</span></span>    

  
- <span data-ttu-id="47cd9-459">**Улучшения составных сегментов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-459">**Improvements to compounded segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-460">Пользователи могут создавать, редактировать и удалять сегменты, основанные на других сегментах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-460">Users can create, edit, and delete segments that are based on other segments.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-461">Например, сегмент, построенный на другом сегменте, который был построен на третьем сегменте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-461">For example, a segment constructed on another segment that was constructed on a third segment.</span></span>    

- <span data-ttu-id="47cd9-462">**Страница списка сегментов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-462">**Segment list page**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-463">Новый дизайн страницы сегментов использует формат списка, который позволяет вам видеть больше сегментов одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-463">The new design of the segments page uses a list format that lets you see more segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-464">Поле поиска добавлено для быстрого поиска сегментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-464">A search field is added to find segments quickly.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-465">Теперь пользователи могут применять такие действия, как загрузка или удаление сразу нескольких сегментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-465">Users can now apply actions like downloading or deleting on multiple segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-466">Введен новый тренд для быстрого выявления значительных изменений в сегментах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-466">A new trend experience is introduced to quickly identify significant changes on segments.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-467">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание сегментов и управление ими](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-467">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="47cd9-468">Системное администрирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-468">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-469">**Customer Insights доступно в Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-469">**Customer Insights available in Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-470">Благодаря все большему количеству каналов для взаимодействия, данные о гражданах рассредоточены по бесчисленным системам, что приводит к разрозненным данным и фрагментарному представлению информации о взаимодействиях граждан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-470">With more and more channels for interactions, citizen data is scattered across myriad systems, leading to siloed data, and a fragmented view of information about citizen interactions.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-471">Без полного представления о взаимодействии каждого гражданина по каналам правительства не смогут осуществлять крупномасштабную модернизацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-471">Without a complete view of each citizen's interactions across channels, it's impossible for governments to modernize at scale.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-472">Microsoft стремится поддерживать технологические потребности правительства, чтобы не отставать от ожиданий граждан в отношении согласованности и оперативности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-472">Microsoft is committed to supporting the technology needs of government to keep up with citizen expectations for consistent and responsive experiences.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-473">С выпуском волны 1 2020 года Dynamics 365 Customer Insights будет доступно для облака государственного сообщества (GCC), среды, созданные для удовлетворения более строгих требований правительственных учреждений США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-473">With 2020 release wave 1, Dynamics 365 Customer Insights will be available for the Government Community Cloud (GCC), an environment built to meet the higher compliance needs of United States government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-474">Агентства получают единое представление о гражданах и используют предварительно созданный ИИ для получения идей, которые улучшают взаимодействия, расширяют возможности сотрудников и преобразовывают сообщества, одновременно снижая сложность ИТ и отвечая стандартам соответствия и безопасности США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-474">Agencies gain a unified view of citizens and use prebuilt AI to derive insights that improve interactions, empower employees, and transform communities, while reducing IT complexity and meeting United States compliance and security standards.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-475">Dynamics 365 Government отвечает строгим требованиям Федеральной программы США по управлению рисками и авторизацией (FedRAMP), позволяя федеральным агентствам США получать выгоду от экономии средств и строгой безопасности Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-475">Dynamics 365 Government meets the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling United States federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="april-2020-updates"></a><span data-ttu-id="47cd9-476">Обновления за апрель 2020 года</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-476">April 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="47cd9-477">Обновления в апреле 2020 года включают несколько функций, обновлений производительности и исправлений ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-477">The updates in April 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-april-2020"></a><span data-ttu-id="47cd9-478">Новые и обновленные функции в выпуске за апрель 2020 года</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-478">New and updated features in April 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="47cd9-479">Действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-479">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-480">**Сопоставление сущности действия со стандартным видом действий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-480">**Map activity entity to standard activity type**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="47cd9-481">Конфигурация действий и хранилище в настоящее время основаны на статическом дизайне для просмотра их на временной шкале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-481">Activity configuration and storage are currently based on a static design to view them in a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-482">Семантическое значение действий, которые имеет потенциал для нескольких вариантов использования в моделях ИИ, в настоящее время используется не полностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-482">The semantic meaning of activities, which has potential for multiple use-cases in AI models, isn't fully used at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-483">Мы планируем сделать график действий более динамичным, основанным на типе действий и лучшем семантическом понимании действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-483">We plan to make the activity timeline more dynamic, based on the activity type and better semantic understanding of the activities.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-484">Эта функция предназначена для определения типа действия, определенного в Common Data Model для любого принятого действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-484">This feature aims to identify the activity type as defined in Common Data Model for any ingested activity.</span></span>
  <span data-ttu-id="47cd9-485">Дополнительные сведения см. в статье [Действия клиента](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-485">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="47cd9-486">Прием данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-486">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-487">**Прием данных в режиме реального времени: действия**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-487">**Real-time data ingestion: activities**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="47cd9-488">Прием данных в реальном времени предоставляет данные для немедленного потребления, пока последующее запланированное обновление не извлечет эти данные из источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-488">Real-time data ingestion provides data immediately for consumption, until the subsequent scheduled refresh pulls this data from the data source.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-489">Дополнительные сведения см. в разделе [Прием данных в режиме реального времени](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-489">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-490">**Улучшения в подготовке данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-490">**Improvements to data preparation**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="47cd9-491">Узнайте больше о данных, принятых в сущность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-491">Learn more about the data ingested in an entity.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-492">С помощью сводки данных вы можете понять характеристики качества данных, которые могут помочь предпринять соответствующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-492">With the data summary, you can understand the data quality characteristics that can help to take appropriate action.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-493">Дополнительные сведения см. в разделе [Изучение данных сущности](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-493">For more information, see [Explore entity data](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-494">**Прием аналитических данных из Dynamics 365 с Common Data Service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-494">**Ingest analytical data from Dynamics 365 with Common Data Service**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="47cd9-495">Common Data Service можно использовать как способ создания источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-495">Common Data Service is available as a way to create data sources.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-496">Существующие клиенты Dynamics 365 могут принимать аналитические сущности из Common Data Service в Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-496">Existing Dynamics 365 customers can ingest analytical entities from Common Data Service to Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-497">Один источник данных может одновременно использовать одно и то же озеро под управлением Common Data Service в среде Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-497">A single data source can simultaneously use the same Common Data Service-managed lake in a Customer Insights environment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-498">Дополнительные сведения см. в разделе [Подключение к данным в озере данных, управляемом Common Data Service](connect-common-data-service-lake.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-498">For more information, see [Connect to data in a Common Data Service managed data lake](connect-common-data-service-lake.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="47cd9-499">Расширяемость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-499">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-500">**Экспорт в LiveRamp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-500">**Export to LiveRamp**</span></span>

  <span data-ttu-id="47cd9-501">Активируйте свои данные в LiveRamp®, чтобы соединиться с более чем 500 платформами в цифровых, социальных и телевизионных экосистемах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-501">Activate your data in LiveRamp® to connect with over 500 platforms across digital, social, and TV ecosystems.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-502">Используйте свои данные в LiveRamp для таргетинга, подавления и персонализации рекламных кампаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-502">Use your data in LiveRamp for targeting, suppressing, and personalizing ad campaigns.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-503">Дополнительные сведения см. в разделе [Соединитель LiveRamp&reg;](export-liveramp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-503">For more information, see [LiveRamp&reg; connector](export-liveramp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-504">**Надстройка Customer Insights Teams**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-504">**Customer Insights Teams Add-in**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="47cd9-505">Бот предоставляет возможности поиска унифицированных профилей клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-505">The bot provides lookup capabilities for unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-506">Он покажет карточку с до 15 полей из полученного профиля клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-506">It will show a card with up to 15 fields from the resulting customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-507">Несколько совпадений возвращают список результатов, где вы можете выбрать профиль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-507">Multiple matches return a list of results where you can select a profile.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-508">Дополнительные сведения см. в разделе [Бот Teams для Customer Insights](export-teams-bot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-508">For more information, see [Teams bot for Customer Insights](export-teams-bot.md).</span></span>

#### <a name="measures"></a><span data-ttu-id="47cd9-509">Мер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-509">Measures</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-510">**Страница списка мер**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-510">**Measure list page**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="47cd9-511">Усовершенствования на странице мер включают поддержку для действий в одной мере и в нескольких мерах одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-511">Improvements to the measures page include support for actions on a single measure and on multiple measures at once.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-512">Кроме того, вы найдете поле поиска для быстрого поиска и отслеживания мер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-512">Additionally, you'll find a search field to find and track measures quickly.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-513">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание сегментов и управление ими](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-513">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-514">**Улучшения составных мер**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-514">**Improvements to compounded measures**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="47cd9-515">Пользователи могут создавать, редактировать и удалять меры, основанные на других мерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-515">Users can create, edit, and delete measures that are based on other measures.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-516">Например, мера, построенная на другой мере, которая была построена на третьей мере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-516">For example, a measure constructed on another measure that was constructed on a third measure.</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="47cd9-517">Сегменты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-517">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-518">**Другой оператор**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-518">**Another operator**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="47cd9-519">Оператор In-set обеспечивает сегментацию клиентов по нескольким возможным строковым значениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-519">The In-set operator allows segmentation for customers by several possible string values.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-520">Перед добавлением этого оператора вы должны были создать такие сегменты с несколькими условиями ИЛИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-520">Before this operator was added, you had to construct such segments with multiple OR conditions.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-521">Оператор In-set позволяет сделать это с одним условием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-521">The In-set operator lets you do that with a single condition.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-522">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание сегментов и управление ими](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-522">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="47cd9-523">Системное администрирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-523">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="47cd9-524">**Копирование настроек конфигурации в новую среду**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-524">**Copy configuration settings to a new environment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="47cd9-525">Скопируйте свою конфигурацию из одной среды в другую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-525">Copy your configuration from one environment to another.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-526">При создании новой среды вы можете выбрать существующую среду, из которой хотите скопировать конфигурацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-526">While creating a new environment, you can select an existing environment you want to copy the configuration from.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-527">В настоящее время мы поддерживаем источники данных, унификацию данных, отношения, меры и сегменты, которые нужно скопировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-527">We currently support data sources, data unification, relationships, measures, and segments to be copied.</span></span> <span data-ttu-id="47cd9-528">Учетные данные источника данных и фактические данные не копируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-528">Data source credentials and actual data aren't copied.</span></span>    
  <span data-ttu-id="47cd9-529">Дополнительные сведения см. в статье [Управление средами](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cd9-529">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]