---
title: Начните с организации в качестве основной целевой аудитории
description: Сведения об организациях в качестве основной целевой аудитории Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 10/19/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: wimohabb
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ac5ae950a44f7f32e3cb9fdc0ffad05b78fddef0
ms.sourcegitcommit: 31985755c7c973fb1eb540c52fd1451731d2bed2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/22/2021
ms.locfileid: "7673703"
---
# <a name="work-with-business-accounts-in-audience-insights"></a>Работа с организациями в аналитике аудитории

Возможность аналитики аудитории в Dynamics 365 Customer Insights позволяет настроить среду для различных основных целевых аудиторий: частных потребителей (B-to-C) и организаций (B-to-B). В сценариях B-to-C данные сосредоточены вокруг частных лиц. Для B-to-B основной целевой аудиторией являются организации (или компании) и контакты. Эта статья поможет вам начать работу со средой для организаций. В ней перечислены различия для функциональных областей в аналитике аудитории в зависимости от вашей среды. Дополнительные сведения о различиях см. в документации по функциональным областям. 

## <a name="create-an-environment-for-business-accounts"></a>Создайте среду для организаций

Администраторы могут [создать среду в существующей организации](create-environment.md). На этапе создания новой среды у администраторов запрашивается основная целевая аудитория среды. Если это первоначальная настройка аналитики аудитории после покупки лицензии, руководство поможет создать первую среду.

Можно [принимать данные](data-sources.md) для организаций и связанных контактов в качестве источников данных из всех поддерживаемых источников.

После объединения данных [укажите иерархию организаций](relationships.md#set-up-account-hierarchies) как часть конфигурации отношений. Вы также можете [настроить семантические сопоставления](semantic-mappings.md) для подключения сущностей контактов и организаций. 

## <a name="switch-between-primary-target-audience"></a>Переключение между основной целевой аудиторией

Если ваша организация поддерживает среды для частных клиентов и организаций, вы можете использовать переключатель на левой панели, чтобы выбрать основную целевую аудиторию.

:::image type="content" source="media/switch-primary-target-audience.png" alt-text="Переключатель для изменения основной целевой аудитории между частными клиентами и организациями.":::

## <a name="supported-feature-areas"></a>Поддерживаемые функциональные области

- [Действия](activities.md): поддержка организаций и связанных контактов для создания действий и отображения их на временной шкале.
- [Отношения](relationships.md): мастер действий помогает создать отношения между сущностями, чтобы в представлении организаций отображались все действия контактов. Контакты могут быть развернуты, чтобы увидеть представление контактов, а иерархии могут использоваться для агрегирования действий по организациям.
- [Меры](measures.md): поддерживает меры, созданные в конструкторе мер с одним вычислением. Необязательный параметр позволяет объединить дополнительные организации при создании мер.
- [Сегменты](segments.md): поддерживает сегменты, созданные с нуля с помощью построителя сегментов. Новые операторы позволяют включать иерархию организаций при построении сегментов.
- [Прием данных](data-sources.md): все функции в этой области одинаковы для организаций и частных клиентов.
- [Унификация данных](data-unification.md): все функции в этой области одинаковы для организаций и частных клиентов.
- [Обогащение](enrichment-hub.md): некоторые типы обогащения доступны только для сценариев частных клиентов, в то время как другие доступны только для организаций.
- [Прогнозы и готовые модели](predictions-overview.md): прогноз оттока транзакций содержит дополнительные шаги для организаций. Другие прогнозы доступны только для частных клиентов.
- [Активация и экспорт](export-destinations.md): экспорт доступен для организаций и частных клиентов. Для некоторых видов экспорта требуется дополнительная конфигурация и контактная информация, проецируемая в базовых сегментах, чтобы быть действительными для организаций.
- [Системные настройки](system.md) и [управление пользователями](permissions.md): все функции в этой области одинаковы для организаций и частных клиентов.

