---
ms.openlocfilehash: 0740cbb2605ad7dbe81a54658da9361c7f31d3c1
ms.sourcegitcommit: 73cb021760516729e696c9a90731304d92e0e1ef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/25/2022
ms.locfileid: "8356077"
---

> [!IMPORTANT]
> Предварительная версия возможности аналитики взаимодействий Dynamics 365 Customer Insights закончилась 15 февраля 2022 г.  
>
>Это изменение означает, что пробная версия Customer Insights больше не включает возможность создавать воронки или другие функции отчетности.
>
> Мы приглашаем вас изучить и оценить многие другие функции [Customer Insights](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/), платформы данных клиентов Майкрософт (CDP).    
>  
> В течение переходного периода существующие участники предварительной версии по-прежнему имеют доступ к некоторым возможностям и функциям предварительной версии:
> 
> - Получите код для настройки веб-сайта или мобильного приложения 
> - См. раздел события и свойства событий 
> - Усовершенствуйте единые профили с помощью принятых и уточненных событий, чтобы извлечь выгоду из полной ценности своих клиентских данных.
>  
> Примечание. В течение переходного периода захваченные события по-прежнему передаются в подключенное озеро данных Data Lake. После отключения этой функции обмен данными между аналитикой взаимодействия и аналитикой аудитории прекратится, и в подключенное хранилище не будут отправляться новые события.
>
> Если у вас есть вопросы по поводу завершения предварительной версии возможностей, обратитесь непосредственно к вашей группе по работе с учетными записями Майкрософт. Ваша группа по работе с клиентами будет держать вас в курсе предстоящих запусков. 
>
>Спасибо!


[Данный раздел посвящен предварительному выпуску и может быть изменен.]
