---
title: Создать новую среду
description: Назначение среды и способы ее создания.
author: jusali
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
ms.date: 10/04/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 8ff04a6b2ffbd513a77f7f8a33358f3d8f559c7e
ms.sourcegitcommit: 31985755c7c973fb1eb540c52fd1451731d2bed2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/22/2021
ms.locfileid: "7673658"
---
# <a name="create-a-new-environment"></a>Создать новую среду 

## <a name="overview"></a>Обзор

Среда — это пространство, в котором вы управляете своими рабочими областями и подключениями. То, как вы используете среды, зависит от вашей организации и вашего случая. Например, можно создать:

- Одна среда.
- Отдельные среды для тестовых и рабочих целей.
- Отдельные среды для определенных групп или отделов в вашей организации, которые содержат соответствующие события для каждой аудитории.
- Отдельные среды для разных глобальных подразделений компании.
- Подключения к аналитике аудитории Customer Insights.

## <a name="create-a-new-environment"></a>Создать новую среду

1. В правой части главного баннера выберите средство выбора среды, а затем **+ Создать**.

   :::image type="content" source="media/environment-picker.png" alt-text="Выберите средство выбора среды.":::

1. В области **Настройка** введите **Имя среды**.

1. Выберите **Тип** учетной записи, в зависимости от типа вашего тарифного плана.

1. Выберите **Регион** и выберите **Далее**. 

1. Введите **Имя рабочей области**, которое позволяет собирать данные для определенных веб-сайтов или приложений. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание рабочей области](create-workspace.md).

1. Выберите **Тип рабочей области** (Интернет или мобильный), который вы хотите создать. 

1. Выберите **Показать расширенные настройки**, чтобы включить или отключить эти необязательные настройки:

   - Включите **От неизвестному к известному**, чтобы связывать веб-события с пользователями, которые ранее прошли аутентификацию. Для получения дополнительной информации см. [Распознавать веб-события от ранее аутентифицированных посетителей](unknown-to-known.md).
   - Включите **Фильтровать трафик ботов**, чтобы убрать веб-трафик от ботов для этой рабочей области. 

1. По завершении выберите **Готово**. 

1. Установите фрагмент кода, чтобы начать получать данные, а затем выберите **Готово** для создания рабочей области. Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор ресурсов для разработчиков](developer-resources.md).

> [!NOTE]
> Теперь вы можете добавлять участников и назначать их уровень разрешений из списка **Роль**. Дополнительные сведения см. в [Роли и разрешения](user-roles.md). 

Для получения дополнительной информации см. [Управление средами и рабочими областями](manage-environments-workspaces.md).

## <a name="work-with-your-new-environment"></a>Работа в новой среде

- [Создание рабочей области](../engagement-insights/create-workspace.md) и добавление участников.
- [Добавьте код на свой сайт](../engagement-insights/instrument-website.md) или [мобильное приложение](../engagement-insights/developer-resources.md#capture-events-from-mobile-apps).
- Посмотрите [отчет в реальном времени](../engagement-insights/view-reports.md) или создайте [настраиваемые отчеты](../engagement-insights/custom-reports.md).
- [Создать уточненные события](../engagement-insights/refined-events.md) на экспорт.
- [Экспортируйте данные](../engagement-insights/export-events.md) в Data Lake Storage.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
