---
title: Создание рабочей области
description: Назначение рабочей области и способы ее создания.
author: jusali
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 816f948331a06794c15000eb779f93cc7fdda202
ms.sourcegitcommit: 53b133a716c73cb71e8bcbedc6273cec70ceba6c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/15/2021
ms.locfileid: "7645326"
---
# <a name="create-a-new-workspace-and-add-members"></a>Создание новой рабочей области и добавление участников

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Рабочая область — это то, как вы можете просматривать действия пользователей в реальном времени, чтобы лучше понимать вашу аудитория. Здесь вы храните и управляете событиями и отчетами.

При создании рабочей области вы выбираете тип данных, на которые вы хотите сфокусироваться. Вы можете добавить других пользователей, или участников, в существующую рабочая область в любое время. 

## <a name="create-a-new-workspace"></a>Создание рабочей области

Процесс создания рабочей области включает настройку *среда* для организации вашей рабочей области. Среда — это пространство, которое может содержать одно или несколько рабочих областей. Вы можете использовать среду для управления своими рабочими областями и подключениями к функции аналитики аудитории Customer Insights.

1. Выберите **Создать** из переключателя рабочей области.

   :::image type="content" source="media/new-workspace.png" alt-text="Страница Customer Insights с выноской на панели навигации и описанием.":::

1. В области **Рабочая среда** введите **Имя рабочей области**.

   :::image type="content" source="media/workspace-name.png" alt-text="Введите имя рабочей области.":::

1. Выберите тип платформы (Интернет или мобильная), которую вы хотите измерить.

1. Выберите **Показать расширенные настройки**, чтобы включить или отключить эти необязательные настройки:

   - Включите **От неизвестному к известному**, чтобы связывать веб-события с пользователями, которые ранее прошли аутентификацию. Для получения дополнительной информации см. [Распознавать веб-события от ранее аутентифицированных посетителей](unknown-to-known.md)
   - Включите **Фильтровать трафик ботов**, чтобы убрать веб-трафик от ботов для этой рабочей области. 

1. По завершении выберите **Готово**. 

1. Установите фрагмент кода, чтобы начать получать данные, а затем выберите **Готово** для создания рабочей области. Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор ресурсов для разработчиков](developer-resources.md).

> [!NOTE]
> Теперь вы можете добавлять участников и назначать их уровень разрешений из списка **Роль**. Дополнительные сведения см. в [Роли и разрешения](user-roles.md). 

Для получения дополнительной информации см. [Управление средами и рабочими областями](manage-environments-workspaces.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
