---
title: Использование демографических измерений для разделения поведенческих данных (отобранные измерения)
description: Используйте отобранные измерения единого профиля, чтобы включить свойства профиля клиента аналитики аудитории.
ms.date: 07/27/2021
ms.topic: conceptual
author: mkisel
ms.author: mkisel
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 95395e09bc0ba5ba93138957c62105f31c709e91
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8233063"
---
# <a name="use-demographic-dimensions-for-splitting-behavioral-data"></a>Использование демографических измерений для разделения поведенческих данных

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Используя демографические измерения единого профиля, пользователи аналитики взаимодействия могут получить доступ к свойствам профиля аналитики аудитории. Затем можно использовать эти свойства в интерактивном анализе поведенческих данных, включая данные, полученные с помощью аналитики взаимодействия на вашем веб-сайте или в мобильном приложении.

>[!NOTE]
> Измерение взаимодействия включает готовые параметры для свойств событий. Дополнительные сведения: [Просмотр и создание измерений](dimensions.md)

## <a name="prerequisite"></a>Необходимые условия

- Среда аналитики взаимодействия, в которой данные профиля клиентов связаны со средой аналитики аудитории, в которой создаются профили клиентов. Дополнительные сведения: [Создание связи между аналитикой аудитории и аналитикой взаимодействий](integrate-audience-insights-engagement-insights.md)

> [!NOTE]
> После того как вы создадите связь между средами аналитики аудитории и аналитики взаимодействия, вам могут понадобиться только данные, относящиеся к свойствам профиля клиента, которые могут быть полезны в качестве измерений в аналитике взаимодействия. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение атрибутов и сегментов объединенных профилей аналитики аудитории](integrate-audience-insights-engagement-insights.md#enable-audience-insights-unified-profiles-attributes-and-segments).

## <a name="create-a-new-custom-report"></a>Создание нового настраиваемого отчета

1. На левой панели выберите **Настраиваемый** > **Создать отчет**, затем выберите нужную метрику. (Для этого примера мы выбрали **Просмотры страниц по часам**.)

    :::image type="content" source="media/curated-dimensions1.png" alt-text="Выберите метрику.":::

2. В редакторе визуализации выберите **Измерения**, затем выберите **Демография** в раскрывающемся меню **Тип измерения**.

    :::image type="content" source="media/curated-dimensions2.png" alt-text="Выберите демографию.":::

3. Выберите измерение **Signal.Customer.*xxx***. (В этом примере показано измерение Signal.Customer.Country.)

    :::image type="content" source="media/curated-dimensions3.png" alt-text="Выберите измерение.":::
  
## <a name="limitations"></a>Ограничения

В настоящее время вы можете использовать только демографические измерения для разделения поведенческих данных.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
