---
title: О настраиваемых отчетах
description: Узнайте, как создавать опросы и настраивать отчеты.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 10/01/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e8cdfc07b67b78febc1d50b3b1fd44ab94448e64
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8232164"
---
# <a name="create-and-edit-custom-reports"></a>Создание и правка настраиваемых отчетов

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Кроме готовых отчетов можно создавать настраиваемый отчет с визуализациями диаграмм и таблиц, чтобы лучше понимать поведение пользователей. В этой статье объясняется, как создать отчет с необходимыми данными, используя визуализацию таблиц и диаграмм. Для получения информации об отчетах OOB см. [Просмотр отчетов](view-reports.md).

## <a name="create-a-custom-report"></a>Создание настраиваемого отчета

1. Перейдите к **Анализировать** > **Настраиваемый** для доступа к списку настраиваемых отчетов.

1. Выберите **Новый отчет** чтобы начать создание настраиваемого отчета.

   :::image type="content" source="media/new-custom-report.png" alt-text="Новые настраиваемые отчеты.":::

1. Выберите тип отчета, который требуется собрать:

    - Выберите **Добавить визуальный элемент** на панели команд, чтобы создать визуализацию таблицы по умолчанию.
    - Или выберите визуализацию столбца, полосы, строки, области, круговой диаграммы, кольцевой диаграммы или таблицы из панели **Редактор отчетов**.

1. В разделе **Данные** в области **Редактор визуализации** выберите один из доступных вариантов (например, просмотры страниц) в раскрывающееся списке **Метрики**. Вы также можете добавить **Аналитики** (например, страна/регион) для отображения на визуализации. Для получения дополнительной информации см. [Просмотр и создание метрик](metrics.md) и [Просмотр и создание аналитик](dimensions.md).

   :::image type="content" source="media/page-views.png" alt-text="Выберите метрику для вашего отчета.":::

1. Выберите раздел **Дизайн** в области **Редактор визуализации** для добавления **Текст заголовка** и включите или выключите **Заголовок**.  Вы также можете изменить тип визуализации, выбрав другую диаграмму, например **круговую диаграмму**.

1. Чтобы изменить размер и положение визуализации:
   - Выберите визуализацию, а затем перетащите один из углов или границ, чтобы настроить ее размер.
   - Выберите визуализацию и переместите ее на новое место. Вы также можете использовать клавиши со стрелками, чтобы изменить положение.
1. Чтобы добавить еще одну визуализацию, выберите **Добавить визуальный элемент** на панели команд.
1. После добавления визуализаций, которые вы хотите использовать в отчете, выберите **Сохранить** на панели команд.

1. Введите имя для настраиваемого отчета и выберите **Сохранить**, чтобы создать его.
 
## <a name="filter-a-custom-report"></a>Фильтровать настраиваемый отчет

Вы можете выбрать интервал времени или диапазон дат в настраиваемом отчете, чтобы сосредоточиться на значении или периоде времени.

Чтобы выбрать интервал времени, в правом верхнем углу представления отчета выберите значение из раскрывающегося списка отчета. Вы также можете выбрать **Фиксированный диапазон дат*.

:::image type="content" source="media/filter-time-date-range.png" alt-text="Фильтр по времени или диапазону дат.":::

Для большинства отчетов выберите **+ Добавить условие**, чтобы выбрать аналитику или сегмент для фильтрации отчета. Для получения дополнительной информации см. [Просмотр и создание сегментов](segments.md).

## <a name="edit-a-custom-report"></a>Редактировать настраиваемый отчет

1. Перейдите к **Анализировать** > **Настраиваемый** для доступа к списку настраиваемых отчетов.

1. В списке настраиваемых отчетов выберите **Дополнительно [...]** 

1. Выберите **Изменить имя**, чтобы изменить название отчета.

1. Выберите название отчета и используйте параметры **+ Добавить визуальный элемент**, а также **Изменить** для добавления, удаления, изменения положения или изменения размеров визуализаций.

1. Чтобы изменить свойства визуализации, выберите визуализацию, выберите **...**, а затем **Изменить визуальные эффекты**.

   :::image type="content" source="media/edit-visual-control.png" alt-text="Редактирование свойств диаграммы для настраиваемых отчетов.":::

1. После редактирования отчета выберите **Сохранить**, чтобы применить изменения. 

## <a name="delete-a-custom-report"></a>Удаление настраиваемого отчета

1. Перейдите к **Анализировать** > **Настраиваемый** для доступа к списку настраиваемых отчетов.

1. В списке настраиваемых отчетов выберите **...**

1. Выберите **Удалить**, чтобы удалить отчет.

1. Подтвердите удаление, чтобы удалить отчет навсегда.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
