---
title: Просмотр и создание измерений
description: Как создавать, редактировать и удалять измерения.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
author: jusali
ms.date: 06/09/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: b575c5e84197d76f53a722bac60c5af928c917f9671720ede1de38c4a7478be4
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7034013"
---
# <a name="view-and-create-dimensions"></a>Просмотр и создание измерений

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Измерение — это атрибут события, который может описывать, фильтровать или группировать данные. Если вы проводите маркетинговую кампанию на своем веб-сайте, вы можете использовать измерения для сортировки посетителей по новым и вернувшимся пользователям.  

Измерение взаимодействия включает готовые параметры для свойств событий. Примерами могут служить:

- Имя браузера
- Имя страницы
- Модель устройства
- Операционная система
- Страна или регион

## <a name="view-dimensions"></a>Посмотреть измерения

Измерения основаны на существующих свойствах события. Когда вы используете код отслеживания для анализа вовлеченности, автоматически создаются параметры системы.

1. В левой области навигации выберите **Данные**. 
1. Выберите **Измерения**, чтобы увидеть список всех измерений в рабочей области. 
   > [!NOTE]
   > Созданные системой измерения доступны только для чтения. Их невозможно редактировать. Вы можете только создавать и редактировать настраиваемые измерения.

## <a name="create-a-dimension"></a>Создать измерение

В дополнение к измерениям, генерируемым системой, администраторы сред и рабочих областей могут создавать пользовательские измерения. Настраиваемые измерения основаны на свойствах базовых событий по умолчанию или могут использовать [настраиваемые свойства события](advanced-SDK-implementation.md).

1. Перейдите **Данные** > **Измерения**.
1. Выберите **Добавить измерение**.

   :::image type="content" source="media/add-dimension.png" alt-text="Добавить измерение к событию.":::

1. В области **Создать измерение** выберите свойство, на котором будет основываться измерение. В списке свойств будут показаны все свойства в рабочей области, не назначенные для измерения.
1. Введите имя в поле **Отображаемое имя**. По желанию вы можете добавить описание.
1. Нажмите **Создать**, чтобы сохранить измерение. Может пройти до одной минуты, прежде чем вы сможете использовать это измерение в [настраиваемом отчете](custom-reports.md) или [сегменте](segments.md). 

## <a name="edit-a-dimension"></a>Изменить измерение

Вы можете изменить имя и описание измерения.

1. Перейдите **Данные** > **Измерения**.
1. Выберите измерение, которое вы хотите удалить.
1. В области **Изменить измерение** обновите измерение.
1. Нажмите кнопку **Применить**, чтобы сохранить изменения.

## <a name="delete-a-dimension"></a>Удалить измерение

Вы можете удалить только измерения, созданные пользователем, но не можете удалить системные измерения.

Удаление измерения навсегда. Отчеты и сегменты, в которых используется удаленное измерение, больше не будут работать. 

1. Перейдите **Данные** > **Измерения**.
1. Выберите измерение, которое вы хотите удалить.
1. В области **Изменить измерение** выберите **Удалить измерение**.

   :::image type="content" source="media/delete-dimension.png" alt-text="Удалить измерение из события.":::

1. Введите **ПОДТВЕРДИТЬ УДАЛЕНИЕ** (заглавными буквами) для подтверждения удаления. 
1. Выберите **Удалить**.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
