---
title: Экспорт уточненных событий
description: Как экспортировать уточненные события и базовые события.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
author: jusali
ms.date: 10/01/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: d062e2982c1041454b083630404f2b68f0da9669
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8232904"
---
# <a name="export-events"></a>Экспорт событий

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Событие представляет поведение пользователя. Оно записывает, когда пользователь просматривает страницу (действие просмотра) или взаимодействует с содержимым (действие действия). Когда вы можете решить, какие свойства данных вы хотите отображать в отчете, это виртуальное представление данных называется *уточненное событие*. Для получения дополнительной информации см. [Создание и изменение событий](refined-events.md).

- Вы можете экспортировать события и уточненные события во внешнее хранилище. 
- Экспорт — это прямой поток данных. Вы не можете пополнить поток. 
- Экспорт имеет фиксированные схемы. Если вы добавите к событию настраиваемые свойства, они не будут включены. Вам нужно будет создать новый экспорт.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Перед настройкой экспорта вам необходимо иметь доступ и активную подписку на портал Azure. Информация об учетной записи хранения понадобится в процессе экспорта. 

### <a name="create-an-azure-data-lake-storage-gen-2-accounts"></a>Создание учетных записей Azure Data Lake Storage 2-го поколения

1. Войдите на портал Azure и [создайте новую учетную запись хранения](/azure/storage/common/storage-account-create). 

1. Убедитесь, что вы включили **Иерархическое пространство имен** на вкладке **Расширенный**. 

   :::image type="content" source="media/enable-hierarchical-namespace.png" alt-text="Включение иерархического пространства имен на вкладке &quot;Расширенный&quot;.":::

1. После развертывания перейдите к вновь созданной учетной записи хранения. В левой панели навигации выберите **Параметры** > **Ключи доступа**. 

1. Скопируйте **Имя учетной записи** а также **Ключ**, чтобы использовать их при создании нового экспорта.
   :::image type="content" source="media/storage-account-access-keys.png" alt-text="Ключи доступа в учетной записи хранения.":::

## <a name="export-events"></a>Экспортировать события

Есть два способа вызвать диалог **Экспорт событий**: 
- Перейти к **Данные** > **Экспорт** и выберите **Создать экспорт**.
- Перейдите **Данные** > **События**, выберите **Дополнительно [...]** рядом с событием, которое вы хотите экспортировать, и выберите **Экспорт** из раскрывающегося меню. 

:::image type="content" source="media/new-export.png" alt-text="Создание нового экспорта.":::

Вам будут предложены шаги по созданию экспорта:

1. Укажите **Имя экспорта**, а затем выберите **Далее**.

1. В раскрывающемся списке **Выбор событий** выберите базовые события и уточненные события для включения в экспорт. 

1. В разделе **Файловая структура** выберите частоту (ежечасно или ежедневно) для создания новых файлов в целевом хранилище, а затем выберите **Далее**. События экспортируются непрерывно по мере их поступления.

1. В диалоговом окне **Выбрать формат** выберите формат для экспорта. Выберите между форматами **Common Data Model**, **CSV** и **JSON**. Чтобы использовать экспорт с другими приложениями Dynamics 365, мы рекомендуем формат **Common Data Model**.

1. В диалоговом окне **Выберите направление** укажите расположение Azure Data Lake Storage Gen 2.
    1. **Имя учетной записи ADLS 2-го поколения** — это имя учетной записи хранения, в которую вы хотите сохранить экспорт. 
    1. **Путь к папке** определяет, где должен храниться экспорт в файловой системе и в структуре каталогов учетной записи хранения.
    1. **Общий ключ** доступен на портале Azure для учетной записи хранения.

1. Проверьте и подтвердите выбранные параметры для завершения.

## <a name="view-and-manage-exports"></a>Просмотр и управление экспортами

После настройки экспорта перейдите в **Данные** > **Экспорт** чтобы просмотреть его. Выберите **Дополнительно [...]** для любого существующего экспорта, чтобы отредактировать или удалить его.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
