---
title: Отчеты о воронке продаж
description: Как использовать отчеты о воронке продаж, чтобы понять, как аудитория принимает решения.
ms.reviewer: mhart
ms.author: kamacdon
author: kamacdon
ms.date: 09/21/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: efb10f2664630a5851d9582ff09c378c01777b96
ms.sourcegitcommit: f1e3cc51ea4cf68210eaf0210ad6e14b15ac4fe8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2021
ms.locfileid: "7558958"
---
# <a name="create-and-manage-funnel-reports"></a>Создание отчетов о воронке продаж и управление ими

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Отчет о воронке последовательности собирает информацию об этапах, которые выполняются во время цикла взаимодействия с клиентом через ваш веб-сайт или мобильное приложение. Он помогает понять, как аудитория проходит через процесс, и определяет точки возврата. Например, вы можете использовать отчет по воронке продаж, чтобы определить пути, по которым идут ваши клиенты, прежде чем они совершат покупку. Отчет о воронке продаж содержит данные для принятия решений и определения областей для оптимизации и улучшения процессов.

## <a name="create-a-funnel-report"></a>Создание отчета о воронке продаж

Чтобы создать отчет о воронке продаж, укажите шаги, которые вы хотите включить, и действия для каждого шага. Действие — это [мероприятие](glossary.md), который представляет поведение пользователя. В отчете о воронке продаж отображается количество пользователей, выполнивших каждый определенный шаг. 

1. Перейдите к **Воронки** и выберите **+Новая воронка**, чтобы начать отчет о воронке продаж.

1. В **Редактор воронки**, в **Шаги** выберите **+Добавить шаг.** 

1. Введите имя в **Заголовок шага**.

   :::image type="content" source="media/new-funnel-report.png" alt-text="Новый отчет о воронке продаж.":::

1. Выберите **Действие**. Действие записывает, когда пользователь просматривает страницу (действие **Просмотр**) или взаимодействует с содержимым (действие **Действие**).

1. Используйте **Критерии шага**, чтобы указать измерение деятельности. [Измерения](dimensions.md) — это атрибуты, которые могут описывать, фильтровать или группировать данные.

1. При желании вы можете настроить шаги воронки с несколькими условиями. Выберите **Добавить условие**, чтобы указать дополнительные измерения в шаге. Дополнительные критерии должны использовать тот же вид действия. Вы можете выбрать, связаны ли несколько условий с помощью оператора И или ИЛИ.

   :::image type="content" source="media/funnel-add-condition.png" alt-text="Редактор воронки, показывающий конфигурацию шага с шагами с несколькими условиями.":::

1. Выберите **Добавить шаг** пока вы не выполните все необходимые шаги в отчете.

1. Выберите **Сохранить**, назовите отчет и снова **Сохранить**. 

### <a name="example-fourth-coffee-company-funnel-report"></a>Пример: отчет о воронке продаж компании Fourth Coffee

Следующий сценарий демонстрирует один из способов использования отчета о воронке продаж. Аналитик в компании Fourth Coffee хочет понять влияние недавней акции на число подписок. Аналитик создает отчет о воронке для определения активности клиентов. Он начинается, когда клиенты переходят на домашнюю страницу компании, пока они не используют промокод подписки. Аналитик создает отчет о воронке продаж со следующими шагами:

Шаг 1. Клиенты, попавшие на главную страницу   
Шаг 2. Клиенты, совершающие покупку   
Шаг 3. Клиенты, которые используют промокод, чтобы получить скидку на подписку   
Шаг 4. Регистрация на подписку   

:::image type="content" source="media/funnel-report-example.png" alt-text="пример отчета о воронке продаж.":::
  
Эта воронка позволяет увидеть количество пользователей, которые использовали промокод после однократной покупки, чтобы зарегистрироваться на программу подписки.

### <a name="configure-advanced-settings"></a>Настройка дополнительных параметров 

Отчеты по воронке позволяют определить предел времени, необходимого для завершения воронки. Например, вы можете установить время для завершения воронки до четырех дней. Этот параметр учитывает только успешные подписки, которые произошли в течение четырех дней после посещения пользователем домашней страницы.

1. Перейдите к **Воронки**, откройте **Библиотека воронок**.

1. Выберите имя, чтобы открыть отчет. 

1. В области **Редактор воронки** выберите **Дополнительные параметры**. 

1. Установите "Ограничить время завершения воронки" как **Вкл**.

   :::image type="content" source="media/funnel-limit-time.png" alt-text="Редактор воронки с расширенными настройками и параметрами, позволяющими ограничить время завершения воронки.":::

1. Выберите время, когда воронка должна быть завершена в раскрывающемся списке **Установить ограничение на**.

1. Нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы применить изменения.


## <a name="cross-channel-funnel-reports"></a>Отчеты о воронке через разные каналы 

Аналитика взаимодействия также может собирать данные о поведении клиентов в вашем мобильном приложении. После того, как вы снабдили свое мобильное приложение аналитикой взаимодействия [Android SDK](get-started-android.md) или [iOS SDK](get-started-ios.md), вы можете создавать отчеты воронки из разных каналов. 

### <a name="create-a-cross-channel-funnel-report"></a>Создание отчета воронки через разные каналы 

1. Следуйте инструкциям, чтобы [создать отчет о воронке](#create-a-funnel-report).    

1. Чтобы отслеживать, как ваши клиенты взаимодействуют с вашей торговой маркой как на вашем веб-сайте, так и в мобильном приложении или на нескольких веб-сайтах, используйте переключатель рабочего пространства для создания шагов воронки с данными из других рабочих пространств. В **Редактор воронки**, в **Шаги** выберите, из какой рабочей области должны поступать данные для вашего шага воронки.

## <a name="manage-funnel-reports"></a>Управление отчетами о воронке продаж

Вы можете просматривать отчеты о воронке продаж, чтобы анализировать данные, отслеживать эффективность и собирать информацию.

> [!NOTE]
> - В настоящее время отчеты о воронке продаж аналитики вовлеченности поддерживают сценарии, в которых все пользователи в воронке являются анонимными или все пользователи аутентифицированы. 
> - Исторические данные в отчетах о воронке продаж доступны за последние 30 дней.

### <a name="view-funnel-reports"></a>Просмотр отчета о воронке продаж

1. Перейдите к **Воронки**, откройте **Библиотека воронок**.
1. Выберите имя, чтобы открыть отчет.    

### <a name="see-the-data-collected-for-a-report"></a>См. собранные данные для отчета   

Чтобы увидеть информацию о фазе

- Укажите шаг в отчете.

:::image type="content" source="media/funnel-step-data.png" alt-text="данные воронки.":::

### <a name="change-the-date-range-for-the-funnel-report"></a>Измените диапазон дат для отчета о воронке продаж

1. Перейдите к **Воронки**, откройте **Библиотека воронок**.

1. Выберите имя, чтобы открыть отчет.

1. Открой **диапазон времени** и выберите новый период времени из списка или **Фиксированный диапазон дат**, чтобы указать диапазон дат.

## <a name="edit-or-delete-funnel-reports"></a>Редактируйте или удаляйте отчеты о воронке продаж

Вы можете изменить имя отчета о воронке продаж, удалить его или изменить шаги в отчете.

### <a name="rename-or-delete-a-funnel-report"></a>Переименовать или удалить отчет о воронке продаж

1. Перейдите к **Воронки**, откройте **Библиотека воронок**. 

1. Выберите **Дополнительно** рядом с отчетом, который хотите изменить, и выберите **Редактировать имя** или же **Удалить**.

### <a name="edit-a-funnel-step"></a>Изменить шаг воронки  

1. Перейдите к **Воронки**, откройте **Библиотека воронок**. 

1. Выберите имя, чтобы открыть отчет.

1. Выберите шаг, который необходимо изменить.

1. Выберите **Изменить**.

1. В **Редактор воронки**, обновите информацию, которую хотите изменить.  

1. Нажмите кнопку **Сохранить**.

### <a name="reorder-a-funnel-step"></a>Измените порядок шага воронки

1. Перейдите к **Воронки**, откройте **Библиотека воронок**. 

1. Выберите имя, чтобы открыть отчет.

1. Выберите шаг, для которого необходимо изменить порядок.

1. Выберите **Переместить**, а потом **Вверх**, **Вниз**, **В начало списка**, или же **В конец списка**, чтобы переместить шаг.

### <a name="delete-a-funnel-step"></a>Удалите шаг воронки

1. Перейдите к **Воронки**, откройте **Библиотека воронок**. 

1. Выберите имя, чтобы открыть отчет.

1. Выберите шаг, который требуется удалить, и выберите **Удалить**.

## <a name="funnel-insights"></a>Аналитика воронки продаж 

Аналитика взаимодействия теперь предлагает анализ воронки продаж для клиентов. Используйте аналитику воронки продаж, чтобы глубже понять поведение клиентов на этапах в отчете по воронке продаж. Когда вы создаете и сохраняете новый отчет по воронке продаж, для вашего отчета автоматически создается аналитика по воронке продаж. 

:::image type="content" source="media/funnel-insights.png" alt-text="Аналитика воронки продаж.":::

> [!NOTE]
> Аналитика воронки продаж может быть получена только для шагов воронки продаж, которые **не включают** специальные измерения. Чтобы создать аналитику воронки продаж для всех этапов воронки, используйте готовые измерения анализа взаимодействия для создания этапов воронки. 

Вы можете просматривать аналитику воронки продаж из следующих категорий как на основном, так и на ступенчатом уровне: 

 - Коэффициент конверсии
 -    Коэффициент конверсии между этапом оформления и покупкой составляет 22%.
 - Время перехода 
 -    Среднее время перехода между этапами корзины и оформления составляет 23 минуты. 
 - Время на выполнение 
 -    Среднее время, за которое клиенты могут завершить воронку продаж, составляет 47 минут. 

Используйте эту аналитическую информацию, чтобы глубже изучить поведение клиентов и лучше понять точки прерывания и конверсии для своего отчета о воронках продаж. 

Чтобы сравнить аналитику на разных этапах, выберите **См. разбивку по шагам** или **Сравнить с другими шагами** из карточек аналитики. Они будут отображать гистограмму сравнения показателей для каждого шага воронки продаж. 

Аналитика воронки продаж пересчитывается каждые 24 часа или при выборе пункта **Сохранить** для вашего отчет по воронке продаж. 

> [!NOTE]
> Чтобы просматривать аналитику по вашей воронке продаж, вы должны сохранять отчет каждый раз, когда вносите изменения. 

