---
title: Начните работу с возможностью аналитики вовлеченности
description: Обзор справочных ресурсов для быстрого начала работы.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
author: mochimochi016
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 3505c15c4319c8cc8823bcd89d3b8adc944a87dd
ms.sourcegitcommit: 565637f49cbdd05a82f42784f594c19cac299140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/11/2021
ms.locfileid: "7623693"
---
# <a name="get-started-with-dynamics-365-customer-insights-engagement-insights-capability-public-preview"></a>Начните работу с возможностью аналитики вовлеченности Dynamics 365 Customer Insights (общедоступная предварительная версия)

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Возможность аналитики вовлеченности позволяет собирать и измерять поведение клиентов на вашем сайте. Она интегрируется с возможностью аналитики аудитории, чтобы вы могли просматривать богатую аналитику поведения в реальном времени с отчетами о профилях клиентов. Ссылки в этой статье помогут быстро конфигурировать и настроить вашу среду.

## <a name="step-1-review-prerequisites"></a>Шаг 1. Проверьте необходимые условия

Во первых, у вас должен быть активная учетная запись пользователя Microsoft Azure Active Directory (AAD). Затем прочтите следующие статьи, прежде чем настраивать рабочую область для аналитики вовлеченности.

- Прочтите и согласитесь с [условия обслуживания](terms-of-service.md) с Microsoft.  
- Прочтите статью [Управление файлами cookie и согласием пользователя](user-consent-storage.md). После этого оцените, нужно ли вам обновить уведомление о согласии пользователя. Если у вас ранее не было «несущественных» файлов cookie, вам, вероятно, придется обновить политику вашего сайта.
- Изучите [глоссарий](glossary.md) для быстрого ознакомления с ключевыми терминами и понятиями.

## <a name="step-2-explore-engagement-insights"></a>Шаг 2. Изучите аналитики вовлеченности

При первом входе в аналитику взаимодействия вы можете настроить параметры, просмотреть политики и изучить данную возможность.

1. Войдите на [портал возможности аналитики взаимодействия](https://home.ci.ai.dynamics.com/app/engagement-insights) с помощью учетной записи пользователя Microsoft AAD (учебной или рабочей).

1. Выберите свой регион и установите флажок, если хотите получать обновления и предложения по электронной почте.

1. Просмотрите **Условия использования аналитики взаимодействий (предварительная версия)** и **Заявление о конфиденциальности**, затем выберите **Изучить демонстрацию**, чтобы принять эти настройки.

1. Изучите продукт, используя набор демонстрационных данных.

##  <a name="step-3-set-up-a-workspace-and-create-reports"></a>Шаг 3. Настройте рабочее пространство и создайте отчеты

Рабочая область — это место, где вы можете просматривать активность пользователей в режиме реального времени, а также хранить отчеты и управлять ими. Добавьте код на веб-сайт, чтобы начать сбор *События*, данные о действии, поступающие от пользователей.

1. [Создание рабочей области](create-workspace.md) и добавление участников.

1. Добавьте код на свой [сайт](instrument-website.md) или в [мобильное приложение](developer-resources.md#capture-events-from-mobile-apps), чтобы увидеть действия пользователей, попадающих в ваше рабочее пространство.

1. Посмотрите [отчет в реальном времени](view-reports.md), который показывает активных пользователей по браузеру, устройству, операционной системе, местоположению и языку. Вы также можете создать [настраиваемые отчеты](custom-reports.md), чтобы создавать собственные визуализации.

1. Создайте [аналитики](dimensions.md), чтобы отсортировать посетителей по новым и вернувшимся, [метрики](metrics.md), чтобы лучше понять поведение пользователей, и [сегменты](segments.md) для выявления подмножеств посетителей на основе характеристик или взаимодействий с веб-сайтом.
    
## <a name="step-4-export-data-to-other-channels"></a>Шаг 4. Экспорт данных в другие каналы

Вы можете создать *уточненные события* (виртуальное представление) ваших данных веб-аналитики. Затем отфильтруйте и экспортируйте данные в Azure Data Lake Storage. Вы можете принять экспортированные данные как источник данных.

1. [Создать уточненные события](refined-events.md) на экспорт.

1. [Экспорт данных](export-events.md) в Azure Data Lake Storage.

1. [Установите связь между аналитикой аудитории и аналитикой взаимодействия](integrate-audience-insights-engagement-insights.md) для обмена данными между этими двумя возможностями.

1. [Распознавайте веб-события от ранее аутентифицированных пользователей](unknown-to-known.md) с помощью функции **От неизвестному к известному**.

1. Узнайте, как [удалить и экспортировать данные событий, содержащие личные сведения](delete-export-personal-data.md).

## <a name="step-5-create-and-manage-funnel-reports"></a>Шаг 5. Создание отчетов воронки и управление ими

Отчет о воронке последовательности собирает информацию об этапах, которые выполняются во время цикла взаимодействия с клиентом через ваш веб-сайт или мобильное приложение. Помимо создания готовых отчетов о профилях и настраиваемых отчетов, вы можете создать отчет воронки, чтобы определить пути, по которым ваши клиенты пройдут до совершения покупки. 

1. [Создайте отчет воронки](funnel-reports.md) для информирования решений и определения областей для оптимизации и улучшения процессов.

1. Создавайте отчеты многоканальных воронок, как только вы добавите в свое мобильное приложение информацию о вовлеченности [Android SDK](get-started-android.md) или [SDK для iOS](get-started-ios.md).

1. Используйте [аналитику воронки продаж](funnel-reports.md#funnel-insights), чтобы глубже понять поведение клиентов на этапах в отчете по воронке продаж.
 
## <a name="step-6-stay-connected"></a>Шаг 6. Оставайтесь на связи

Мы ценим ваше активное участие и принимаем во внимание все соответствующие отзывы при разработке будущих выпусков. Поделитесь своим мнением и сообщите о проблемах по одному из следующих каналов:
- [Сообщество](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2141648)
- [Предоставление отзыва](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143222)
- [Запрос поддержки](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2145734) 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
