---
title: Глоссарий возможности Аналитики вовлеченности
description: Словарь терминов и понятий.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 11/12/2020
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: fd6513f66777f8be312c8b594d52836ac325f2825e9d019d2ba0f49c587cf8ca
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7035752"
---
# <a name="engagement-insights-capability-glossary"></a>Глоссарий возможности Аналитики вовлеченности

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Этот список определяет выбранные термины, которые появляются в возможность аналитики вовлеченности Dynamics 365 Customer Insights и в сопроводительной документации.

## <a name="base-event"></a>Базовое событие

Базовое событие — это набор данных, представляющих активность на веб-сайте, например просмотр страницы или щелчок. 

## <a name="dimensions"></a>Измерения

Измерения — это атрибуты событий, которые могут описывать, фильтровать или группировать данные. Например, вы можете выбрать *операционная система (ОС)*, *браузер*, или же *имя страницы* как измерение в отчете.

## <a name="event"></a>Мероприятие

В цифровой аналитике событие представляет собой поведение пользователя. Событие записывает, когда пользователь просматривает страницу (действие просмотра) или взаимодействует с содержимым (действие действия). Данные о действии с вашего веб-сайта фиксируются как *базовые события*. Для отчетов вы можете выбрать свойства данных, которые вы хотите отображать. Это виртуальное представление данных называется *уточненное событие*. 

## <a name="environment"></a>Среда

 Среда — это пространство, которое может содержать одно или несколько рабочих областей. Вы можете использовать среду для управления своими рабочими областями и подключениями к функции аналитики аудитории Customer Insights.

## <a name="member"></a>Элемент

Участник рабочей области — это пользователь, который может получить доступ к рабочей области. У участников могут быть роли, которые позволяют пользователю управлять рабочей областью, ее данными и просматривать отчеты. В настоящее время, *Владелец* — единственная роль, доступная в возможностях аналитики вовлеченности.

## <a name="metric"></a>Метрика

Метрика — это количественное измерение данных, используемых для отслеживания или оценки процесса. Просмотры страниц и среднее время, проведенное на сайте, являются примерами соответствующих метрик.

## <a name="refined-event"></a>Уточненное событие

Уточненное событие — это виртуальное представление базового события, отфильтрованного по определенным свойствам данных. Используйте уточненные события, чтобы упростить базовое событие для экспорта или для удаления свойств из события, которые не являются необходимыми для экспонирования или экспорта.

## <a name="report"></a>Отчет

Отчет — это коллекция визуализаций данных, которые помогают вам измерять и понимать поведение пользователей. Возможности аналитики вовлеченности включают несколько предопределенных отчетов для веб-проектов. Вы также можете создавать настраиваемые отчеты. 

## <a name="workspace"></a>Рабочая область

Рабочая область— это как вы храните и управляете событиями и отчетами. Здесь вы можете просматривать активность пользователей в режиме реального времени. При создании рабочей области вы выбираете тип данных, которые вы отправите в рабочую область.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]