---
title: Добавление кода на ваш веб-сайт
description: Как добавить фрагмент кода для записи событий Dynamics 365 Customer Insights на вашем веб-сайте.
author: britl
ms.reviewer: mhart
ms.author: britl
ms.date: 09/27/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ad835f762226d62fdb0f544627f2a76ff09a1ffd
ms.sourcegitcommit: f1e3cc51ea4cf68210eaf0210ad6e14b15ac4fe8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2021
ms.locfileid: "7558909"
---
# <a name="install-the-web-sdk-on-a-website"></a>Установка веб-SDK на веб-сайте

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

В этой статье описывается, как администратор устанавливает средства разработки веб-программного обеспечения (SDK) на веб-сайт. Вы начнете видеть события в своей рабочей области вскоре после установки инструментальных средств на ваш веб-сайт. Для получения дополнительной информации см. [Управление рабочими областями и средой](manage-environments-workspaces.md). Чтобы записывать события в мобильных приложениях, см. [Обзор ресурсов для разработчиков](developer-resources.md).


### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

* У вас должны быть разрешения администратора, чтобы рабочая область могла хранить данные.
* Ваш веб-сайт или проект должны быть размещены в сети, чтобы отправлять данные о действии. Данные, отправленные из локального файла, не будут приняты сервером.


## <a name="add-web-sdk-to-your-website"></a>Добавление пакета веб-SDK на ваш веб-сайт

Перейдите к **Администратор** > **Рабочая среда**, а затем выберите **Руководство по установке**. Существует два варианта установки пакета веб-SDK. Первый — использовать ссылку для загрузки, а второй — установить пакет диспетчера пакетов узлов (NPM).

### <a name="option-1-using-the-download-link"></a>Вариант 1. Использование ссылки для загрузки

1. Выберите **Скопировать код**, чтобы скопировать фрагмент кода. По умолчанию ключ приема для вашей рабочей области встроен в фрагмент кода.
  :::image type="content" source="media/copy-code.png" alt-text="Снимок экрана страницы фрагмента кода.":::

1. Добавьте скопированный код на свой веб-сайт рядом с <head> тегом и перед любым другим скриптом или тегами CSS.
1. Опубликуйте обновленный веб-сайт и подождите несколько минут, чтобы захватить входящий веб-трафик.
1. Чтобы просмотреть данные, выберите рабочую область с помощью переключателя рабочей области на панели навигации. Затем выберите один из отчетов в разделе **Обнаружение**.

### <a name="option-2-using-the-npm-package-recommended-for-javascript-based-web-apps"></a>Вариант 2. Использование пакета NPM (рекомендуется для веб-приложений на основе JavaScript)

1. Перейдите на нашу [веб-страницу NPM](https://www.npmjs.com/package/engagementinsights-web) и следуйте инструкциям по установке и настройке NPM-пакета веб-SDK.
1. Опубликуйте обновленный веб-сайт и подождите несколько минут, чтобы захватить входящий веб-трафик.
1. Чтобы просмотреть данные, выберите рабочую область с помощью переключателя рабочей области на панели навигации. Затем выберите один из отчетов в разделе **Обнаружение**.

## <a name="configuration-options"></a>Параметры конфигурации

Вы можете изменить следующие параметры конфигурации в фрагмент кода:

- **ingestionKey**: ключ приема, используемый для отправки событий в вашу рабочую область. Вы можете изменить ключ приема, чтобы отправлять события в другую рабочую область. Ключ приема уникален для каждой рабочей области.
- **autoCapture**: указывает, фиксируются ли просмотры страниц и взаимодействия с веб-сайтом. Есть два варианта:
    - **просмотреть**: установлен в *истина* для захвата просмотров страниц. Просмотры страниц фиксируются как *Представление* [события](glossary.md#event), тип [базового события](glossary.md#base-event).
    - **щелкнуть**: установлен в *истина*, чтобы фиксировать взаимодействия посетителей на веб-сайте. Взаимодействия фиксируются как *Действие* [события](glossary.md#event), тип [базового события](glossary.md#base-event).

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
