---
title: Использование сегментов аналитики аудитории для фильтрации отчетов аналитики взаимодействия
description: Используйте сегменты аналитики аудитории в интерактивном анализе поведенческих данных, полученных с помощью аналитики взаимодействия на веб-сайте клиента.
ms.date: 07/27/2021
ms.topic: conceptual
author: mkisel
ms.author: mkisel
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 9c8c7a1a9216e04ebee100c548afbc745af396ec
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8230502"
---
# <a name="use-audience-insights-segments-to-filter-engagement-insights-reports"></a>Использование сегментов аналитики аудитории для фильтрации отчетов аналитики взаимодействия

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

С аналитикой взаимодействия можно использовать сегменты аналитики аудитории в интерактивном анализе поведенческих данных, полученных с помощью аналитики взаимодействия на вашем веб-сайте.

## <a name="prerequisite"></a>Необходимые условия

- Среда аналитики взаимодействия, в которой данные сегментов аналитики аудитории связаны со средой аналитики аудитории, в которой создаются сегменты и профили клиентов. Дополнительные сведения: [Создание связи между аналитикой аудитории и аналитикой взаимодействий](integrate-audience-insights-engagement-insights.md)

## <a name="create-audience-insights-segments"></a>Создание сегментов аналитики аудитории 

> [!IMPORTANT]
> Чтобы сегменты аналитики аудитории отображались в аналитике взаимодействия, сначала необходимо [запустить слияние и нисходящие процессы](../audience-insights/merge-entities.md). Нисходящие процессы важны, потому что они генерируют уникальную таблицу, которая подготавливает сегменты аналитики аудитории, которые будут использоваться совместно с аналитикой взаимодействия. (Если обновление системы запланировано, оно автоматически будет включать нисходящие процессы.)

Вы можете использовать сегменты аналитики аудитории в готовых отчетах аналитики взаимодействия или в пользовательских отчетах, которые вы создали. Дополнительные сведения см. в разделах [Готовые отчеты о профилях](profile-reports.md) и [Создание и редактирование настраиваемых отчетов](custom-reports.md).

**Чтобы использовать сегменты аналитики аудитории в отчетах аналитики взаимодействия**

1. На странице **Рабочая область** выберите **Данные**, затем выберите вкладку **Сегменты**.

    :::image type="content" source="media/integrate-audience-insights-segments1.png" alt-text="Выберите вкладку «Сегменты».":::

   >[!NOTE]
   > При выборе сегмента аналитики аудитории вы переходите в аналитику аудитория, где сможете узнать, как этот сегмент был создан с точки зрения правил и логики. Дополнительные сведения о сегментах аналитики аудитории см. в разделе [Просмотр и создание сегментов](../audience-insights/segments.md).

2. Выберите готовый отчет или [создайте настраиваемый отчет](custom-reports.md), затем выберите **Добавить условие**. (Для этого примера мы выбрали отчет **Просмотры страниц**.)

    :::image type="content" source="media/integrate-audience-insights-segments2.png" alt-text="Добавление условия.":::

3. Выберите **Отфильтровать по сегменту**, разверните список **Тип сегмента**, затем выберите **Демография**.

    :::image type="content" source="media/integrate-audience-insights-segments3.png" alt-text="Выберите тип сегмента «Демография».":::

4. Разверните список **Имя сегмента**, затем выберите сегмент аналитики аудитории.

    :::image type="content" source="media/integrate-audience-insights-segments4.png" alt-text="Выберите сегмент.":::

5. Вы можете применить один или несколько сегментов, включая поведенческие (аналитика взаимодействия) и демографические (аналитика аудитория) сегменты. 

    :::image type="content" source="media/integrate-audience-insights-segments6.png" alt-text="Отчет о просмотрах страниц ограничен сегментами «Клиенты из США» и «Домашняя страница».":::

На предыдущем изображении были выбраны сегменты **Клиенты из США** и **Домашняя страница**, что ограничивает отчет **Просмотры страниц** отображением только этих двух сегментов. 


>[!NOTE]
> Вы можете использовать сегменты аналитики аудитории для фильтрации готовых отчетов, пользовательских отчетов и воронок в аналитике взаимодействия. 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]