---
title: Просмотр и создание метрик
description: Как создавать, редактировать и удалять метрики.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
author: jusali
ms.date: 10/01/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 7e8c96f38af74f25080a40fd92e73f05c71320a8
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8229832"
---
# <a name="view-and-create-metrics"></a>Просмотр и создание метрик

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Метрики помогают понять поведение ваших посетителей. Они собирают свойства событий и измеряют статистику и производительность ваших веб-ресурсов.  

Предположим, вы проводите маркетинговую акцию на своем веб-сайте. Вы можете использовать метрики для отслеживания количества уникальных посетителей или пользователей, пришедших на ваш сайт во время акции. Анализ метрик помогает лучше понять аудиторию своего веб-сайта. Сочетание метрик с [измерениями](dimensions.md) в [настраиваемом отчете](custom-reports.md) позволяет измерять поведение, чтобы понимать своих пользователей. Например, вы можете разделить посетителей на категории "новые" и "вернувшиеся", чтобы выявить различия в интересах и намерениях между группами.

## <a name="view-metrics"></a>Просмотр метрик

Аналитика взаимодействия включает в себя часто используемые агрегаты свойств событий в качестве системных показателей: 

- Посетители
- Посещения
- Просмотры страниц
- Щелчки

Эти системные метрики основаны на существующих свойствах событий в базовых событиях.

1. В левой области навигации выберите **Данные**. 
1. Выберите вкладку **Метрики**, чтобы увидеть список всех метрик в рабочей области. 
   > [!NOTE]
   > Созданные системой метрики доступны только для чтения. Вы не можете редактировать или удалять их. Вы можете только создавать и редактировать настраиваемые метрики.

## <a name="create-a-metric"></a>Создать метрику

Администраторы среды и рабочей области могут создавать метрики. Свойства события должны быть отправлены в рабочую область до создания метрики. Вы можете создавать метрики на основе свойств событий, которые отправляются базовыми событиями, или использовать веб-SDK, чтобы [отправить настраиваемые свойства события](advanced-SDK-implementation.md).

1. Перейдите **Данные** > **Метрики**.
1. Выберите **Создать метрику**, чтобы открыть **Библиотека ресурсов** и диалоговое окно **Создать безымянную метрику**.

   :::image type="content" source="media/new-metric.png" alt-text="Добавить метрику к событию.":::

1. В диалоговом окне **Создать безымянную метрику** выберите раскрывающийся список **Формат** и выберите тип данных **Целое число** или **Двойной**. Целое число — целое число. Для "Двойной" вы можете выбрать один и три десятичных знака.

   :::image type="content" source="media/create-new-metric.png" alt-text="Создание новой метрики.":::
   
5. В области **Библиотека ресурсов** найдите свойство события, на котором будет основываться метрика.
6. Выберите **знак плюс (+)** рядом со свойством, чтобы использовать его в формуле. Вы можете создать формулу только на основе одного свойства. 
7. Выберите одну из следующих функцией агрегатов. 

   - Сумма: арифметическая сумма всех значений 
   - Среднее: среднее значение всех значений
   - Количество: общее количество значений
   - Число уникальных значений: общее количество уникальных значений

   После определения метрики вы увидите предварительный просмотр действий метрики за последний час.

1. Нажмите кнопку **Сохранить**. 
1. Введите имя метрики и выберите **Сохранить**.

Для метрики может потребоваться около минуты, прежде чем вы сможете использовать ее для [создания настраиваемых отчетов](custom-reports.md).

## <a name="edit-a-metric"></a>Изменить метрику

Вы можете редактировать только настраиваемые метрики.

1. Перейдите **Данные** > **Метрики**.
1. Выберите метрику в списке.
1. Изменить определение метрики
1. Нажмите кнопку **Сохранить**.

## <a name="change-the-name-of-a-metric"></a>Изменение имени метрики

Вы можете изменить только название настраиваемых метрик.

1. Перейдите **Данные** > **Метрики**.
1. Выберите **Дополнительно [...]** для метрики и выберите **Редактировать имя**.
1. Измените имя. 
1. Выберите **Переименовать**.

## <a name="delete-a-metric"></a>Удалить метрику

Вы можете удалять только настраиваемые метрики.

1. Перейдите **Данные** > **Метрики**.
1. Выберите **Дополнительно [...]** для метрики и выберите **Удалить**.

   :::image type="content" source="media/delete-metric.png" alt-text="Удалить метрику из события.":::

1. Выберите **Удалить** для подтверждения удаления.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
