---
title: О возможности аналитики вовлеченности Dynamics 365 Customer Insights
description: Знакомство с функциями и преимуществами возможности аналитики вовлеченности.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
author: mochimochi016
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: overview
ms.manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: d6d40d41fc79a34c04f86146fe902a766b71e74d
ms.sourcegitcommit: cf139b37ea1ab62c48a1713bcf6b3a6e01f578bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/21/2021
ms.locfileid: "7507734"
---
# <a name="about-dynamics-365-customer-insights-engagement-insights-capability"></a>О возможности аналитики вовлеченности Dynamics 365 Customer Insights 

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

[Имеющаяся в Dynamics 365 Customer Insights возможность аналитики взаимодействий](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/engagement-insights-capability/) позволяет вам понять, используя интерактивные метрики, как ваши клиенты используют ваши услуги и продукты. Вы можете делать это как индивидуально, так и в целом, на веб-сайтах, в мобильных приложениях и подключенных продуктах.

Благодаря аналитике взаимодействия вы можете комбинировать поведенческую аналитику с транзакционными, демографическими, опросными и другими типами данных от Microsoft Dynamics 365 Customer Insights. Эта возможность позволяет получать подробную аналитику, которая помогает стимулировать дальнейшие улучшения действий и персонализированный опыт.

## <a name="features-and-benefits"></a>Функции и преимущества

Благодаря возможности анализа взаимодействий вы можете:

- Собирайте, измеряйте и анализируйте поведение клиентов на вашем веб-сайте.

- Совместно использовать данные аналитики взаимодействий и аналитики аудитории. Вы можете связать среды из обеих возможностей и обеспечить двунаправленный обмен данными между ними.

- Используйте объединенные профили и сегменты из аналитики аудитории, чтобы получить больше возможностей анализа в аналитике взаимодействий. Экспортируйте события, которые имеют высокую ценность для бизнеса, из аналитики взаимодействий. Используйте эти события для добавления данных в объединенные профили в аналитике аудитории.

- Создайте демографические измерения для разделения поведенческих данных. Затем используйте свойства профиля для интерактивного анализа поведенческих данных, включая данные, полученные с помощью аналитики взаимодействия на вашем веб-сайте или в мобильном приложении.

- Создавайте аналитические данные о воронке продаж, которые предоставляют данные и отчеты для принятия информированных решений и определения областей для оптимизации и улучшения процессов, чтобы определить пути, которые выбирают ваши клиенты, прежде чем они совершат покупку. 

-  Используйте готовые отчеты для интерактивного доступа к показателям сайта и выявления истинного количества посетителей вашего сайта. Узнайте подробности о посещениях, просмотрах страниц, реферальном трафике и определите страницы с наилучшей эффективностью.

- Используйте настраиваемый Report Builder для создания собственных визуализаций на основе выбранных [метрик](glossary.md) и [измерений](glossary.md). Эти визуализации создают представления, необходимые для ответа на ваши бизнес-вопросы.

- Перенести данные из нескольких каналов. Например, используйте поведенческие данные о взаимодействиях на веб-сайте с транзакционными и демографическими данными о ваших клиентах. Используйте данные для создания и просмотра интерактивных отчетов, которые включают в себя веб-действия и профили клиентов для богатой аналитики. Создание и экспорт уточненных событий. Просматривайте веб-действия с профилями, действиями и сегментами клиентов в Customer Insights, чтобы получить полное представление о ваших клиентов.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- Узнайте, как [начать работу с аналитикой вовлеченности](get-started.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
