---
title: Краткое руководство к продукту
description: Опыт первого запуска для настройки возможности аналитики вовлеченности.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 11/05/2020
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 95caaa1f67a7740328b67face00acaea65452eb0
ms.sourcegitcommit: fecdee73e26816c42d39d160d4d5cfb6c8a91596
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/15/2021
ms.locfileid: "7494473"
---
# <a name="first-run-experience"></a>Первый запуск

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Аналитика вовлеченности — возможность Dynamics 365 Customer Insights, позволяет собирать и измерять поведение клиентов на вашем сайте. В этой статье объясняется, как зарегистрироваться на аналитики вовлеченности, настроить рабочую область, добавить в нее участников и внести изменения.

## <a name="sign-up-for-a-demo-of-engagement-insights"></a>Зарегистрируйтесь на демонстрацию аналитики вовлеченности

У вас должен быть активная учетная запись пользователя Microsoft Azure Active Directory. 

1. Откройте веб-сайт [аналитики вовлеченности](https://home.ci.ai.dynamics.com/app/engagement-insights). 

1. Войти в учебную или рабочую учетную запись.

1. Выберите свой регион и установите флажок, чтобы указать, хотите ли вы явно согласиться получать обновления и предложения по электронной почте.

1. Изучите **Условия использования аналитики вовлеченности (предварительная версия)**, а также **Заявление о конфиденциальности**, а затем выберите **Изучить демонстрацию**, чтобы принять их.

1. Изучите продукт, используя набор демонстрационных данных. 

## <a name="set-up-your-first-workspace-in-engagement-insights"></a>Настройте вашу первую рабочую область в аналитике вовлеченности

Рабочая область— это как вы храните и управляете событиями и отчетами.

Чтобы создать вашу первую рабочую область

1. В аналитике вовлеченности выберите **Подключите ваши данные** для запуска мастера. 

:::image type="content" source="media/banner.png" alt-text="Страница Customer Insights с кнопкой подключения ваших данных.":::

2. Выберите тип действия, которое вы хотите измерить в новой рабочей области. В настоящее время только **Действие на веб-сайте** доступен. **Действие в приложении** и **Действие устройства** станут доступны в будущих выпусках.

1. Выберите **Далее** для подтверждения и создания рабочей области.

1. Добавьте фрагмент кода на ваш веб-сайт, чтобы начать получать данные в аналитики вовлеченности. Вы можете реализовать это прямо сейчас или поделиться кодом и инструкциями с администратором вашего веб-сайта. Чтобы найти фрагмент кода позже, перейдите по ссылке **Админ** > **Рабочая среда** > **Руководство по установке**.

   > [!IMPORTANT]
   > Данные не будут отображаться в рабочей области, пока код не будет реализован на вашем веб-сайте.

1. Выберите **Готово** чтобы открыть новую рабочую область. 

## <a name="add-members-to-an-existing-workspace"></a>Добавить участников в существующую рабочую область

По умолчанию доступ к ней имеет только человек, создавший рабочую область. Вы можете добавить других пользователей из вашей организации в существующую рабочая область в любое время.

:::image type="content" source="media/add-members.png" alt-text="Страница участников с выноской на кнопке &quot;Добавить участников&quot;.":::

1. Перейдите к **Администратор** > **Рабочая область** > **Участники**.

2. Выберите **Добавить участников**. Используйте поле **Участники**, чтобы добавить других людей в вашу организацию. Вы можете добавить сразу несколько участников.

3. Выберите **Роль**, чтобы назначить новым участникам. В настоящее время только выбор **Администратор рабочей области** доступен. Другие роли будут добавлены в будущих выпусках.

4. Выберите **Добавить участников**, чтобы подтвердить.

Чтобы удалить участников из рабочей области, выберите **...** рядом с их именами на странице **Участники**, а затем выберите **Удалить** из раскрывающегося меню.

## <a name="edit-a-workspace"></a>Изменение рабочей области

Вы можете изменить сведения о существующих рабочих областях в любое время.

:::image type="content" source="media/change-workspace-settings.png" alt-text="Страница настроек рабочей области с выноской на имя и описание рабочей области.":::

1. Перейдите к **Администратор** > **Рабочая область** > **Параметры**.

1. Измените **имя** вашей рабочей области.

1. Нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы применить изменения.

## <a name="add-another-new-workspace"></a>Добавление другой рабочей области

:::image type="content" source="media/workspace-switcher.png" alt-text="Страница Customer Insights с выноской на панели навигации и описанием.":::

Вы можете создать дополнительные рабочие области для классификации ваших данных.

1. В средстве выбора рабочей области выберите **Новая рабочая область**.

1. Введите **имя** и необязательное **описание**.

1. Выберите **Создать**.

## <a name="switch-between-workspaces"></a>Переключите между рабочими областями

Чтобы переключаться между рабочими областями, выберите переключатель рабочих областей. Вы также можете создать новую рабочую область или выбрать **Веб-образец**, чтобы просмотреть отчеты и попробовать функции, используя демонстрационные данные. 



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]