---
title: Создавать и изменять события
description: Создание и изменение событий.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
author: mochimochi016
ms.date: 10/01/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: dbafa2231daa82c34ee2ec8292111575e95af675
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8228219"
---
# <a name="create-and-modify-events"></a>Создавать и изменять события

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Событие — это данные, которые представляют поведение пользователя, например действия на веб-сайте.

- *Базовое* событие записывает, когда пользователь просматривает страницу (действие просмотра) или взаимодействует с содержимым (действие действия).
- *Уточненное* событие — это виртуальное представление базового события. Вы определяете уточненные события, удаляя и добавляя свойства или фильтруя события на основе значений свойств.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Чтобы получить события, сначала подключите данные веб-сайта к аналитике взаимодействий с помощью фрагмента кода. Для получения дополнительной информации см. [Установка веб-SDK на веб-сайте](instrument-website.md).

 :::image type="content" source="media/new-events-connect-data.png" alt-text="Сначала подключение к данным.":::

## <a name="create-refined-events"></a>Создать уточненные события

Используйте уточненные события, чтобы уменьшить объем базового события для [экспорта](export-events.md) или для удаления свойств, которые не являются необходимыми для экспонирования.

> [!NOTE]
> После добавления веб-SDK на свой веб-сайт вы можете просматривать свои базовые события и создавать уточненные события. 

Чтобы просмотреть базовые события:

1. В левой области навигации выберите **Данные**.

1. Выберите **События**, чтобы увидеть список всех событий в рабочей области.

    :::image type="content" source="media/data-events.png" alt-text="Просмотр событий.":::

Чтобы создать уточненное событие из базового события: 

1. Перейдите **Данные** > **События** и выберите **+ Создать события** вверху экрана.

1. В диалоговом окне **Создать события** выберите **Создать уточненные события** и выберите **Далее**.
   
     :::image type="content" source="media/new-events-wizard.png" alt-text="Мастер новых событий.":::
     
1. В диалоговом окне **Новые события** введите следующую информацию:

   - Выберите событие из раскрывающегося списка **Базовые события**.
   - Введите имя в поле **Отображаемое имя уточненных событий**.
   - При желании обновите предложенный **Фактическое имя** без использования пробелов.

1. Выберите **Создать** чтобы применить ваши параметры.

Уточненное событие теперь появляется в вашем списке **События**.

### <a name="edit-event-name"></a>Изменить имя события

Вы можете изменить имя и свойства базового или уточненного события.

1. Перейти к **Данные** > **События**. 

1. Выберите **Дополнительно [...]** для события и выберите **Изменить имя**.
    
     :::image type="content" source="media/create-refined-events-options.png" alt-text="Варианты создания уточненных событий.":::

3. Обновите имя события и выберите **Переименовать**.

### <a name="view-the-details-of-a-refined-event"></a>Просмотр сведений уточненного события:

1. В списке **Событие** выберите свое базовое или уточненное событие. 

1. Выберите **Добавить и удалить свойства** вверху экрана, чтобы открыть область **Редактировать свойства**. 

     :::image type="content" source="media/add-remove-properties.png" alt-text="Добавление и удаление свойств.":::

1. Используйте флажки, чтобы выбрать свойства, которые вы хотите показать, и те, которые вы хотите скрыть. 

   :::image type="content" source="media/edit-properties-refined-events.png" alt-text="Изменить свойства для уточненных событий.":::

1. Выберите **Подтвердить**, чтобы применить ваш выбор, а затем выберите **Сохранить**.


### <a name="edit-selected-properties-for-a-refined-event"></a>Редактировать выбранные свойства для уточненного события

1. Перейдите к **Данные** > **События** и выберите уточненные события, чтобы открыть подробное представление.
1. Выберите **Добавить и удалить свойства**. 
1. Измените выбор флажков.
1. Выберите **Подтвердить** а потом **Сохранить**, чтобы применить изменения.

Дополнительные сведения об экспорте событий см. в [Экспорт событий](export-events.md).
[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
