---
title: Просмотр и создание сегментов
description: Как создавать, редактировать и удалять сегменты и где их использовать.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
author: jusali
ms.date: 10/01/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e99c04e6c92d8ca16c2d69957e0f5b7dba0ac757
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8225392"
---
# <a name="view-and-create-segments"></a>Просмотр и создание сегментов

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Сегменты позволяют идентифицировать подгруппы посетителей на основе характеристик или взаимодействий с веб-сайтом. Сегменты позволяют применять фильтры и анализировать эти подмножества. Анализ может помочь изучить тенденции в вашем бизнесе и отреагировать на них. 

:::image type="content" source="media/segments-page.png" alt-text="Снимок экрана приложения для анализа вовлеченности, показывающий список существующих сегментов в рабочей области.":::

## <a name="view-segments"></a>Посмотреть сегменты

1. В левой области навигации выберите **Данные**. 

1. Выберите вкладку **Сегменты**, чтобы увидеть список всех сегментов в рабочей области. 

## <a name="create-a-segment"></a>Создание сегмента

Сегменты состоят из правил и условий, связанных с логическими операторами. Условия применяют фильтры к выбранному измерению. Каждый сегмент может использовать до пяти измерений.

В следующем примере показан сегмент с двумя условиями в одном правиле. Он фильтрует все события веб-сайтов, где браузер Chrome, а операционная система iOS или Android.

:::image type="content" source="media/segment-sample.png" alt-text="Примеры сегментов с двумя условиями в правиле для фильтрации событий веб-сайта.":::

В этом разделе описывается, как создать *пустой сегмент* с нуля.

1. Перейдите **Данные** > **Сегменты**.

1. Выберите **Создать сегмент**.

1. В **Библиотека ресурсов** выберите (+) рядом с атрибутом, по которому вы хотите выполнить фильтрацию. В настоящее время вы можете создавать сегменты только на основе измерений.

   :::image type="content" source="media/create-new-segment.png" alt-text="Создание нового сегмента.":::

1. В разделе **Правило** выберите оператор и значение для выбранного атрибута. Следующие операции не поддерживаются.

   :::image type="content" source="media/choose-operator-segment.png" alt-text="Выберите оператор для вашего нового сегмента.":::

   - **равно**: требуется точное совпадение для включения значений. Использует **равно** для одного значения или **любой из** для включения нескольких значений.
   - **не равно**: требуется точное совпадение для исключения значений. Использует **равно** для одного значения или **любой из** для включения нескольких значений.
   - **начинается с** : строка, с которой начинаются совпадающие значения.
   - **кончается на** : строка, с которой заканчиваются совпадающие значения.
   - **содержит**: строка, содержащаяся в совпадающих значениях.

1. Чтобы добавить дополнительные условия в группу, вы можете использовать логические операторы. Спроецированные атрибуты учитываются при использовании операторов множества.
   - Оператор **И**: оба условия должны быть выполнены как часть процесса сегментации. Эта опция наиболее полезна, когда вы определяете условия для разных сущностей.
   - Оператор **ИЛИ**: любое из условий должно быть выполнено как часть процесса сегментации. Эта опция наиболее полезна, когда вы определяете несколько условий для одной сущности.

1. Выберите **Сохранить** и назовите сегмент. 

Сегмент будет указан на странице **Сегменты**, и вы сможете применить его ко всем отчетам и воронкам в рабочей области.

## <a name="use-a-segment-in-a-report-or-funnel"></a>Используйте сегмент в отчете или воронке

Вы можете применить сегменты к отчету или воронке, чтобы отфильтровать их на основе условий в сегменте. Однако вы не можете применять сегменты к отчету об использовании в реальном времени.

:::image type="content" source="media/segment-reports-filter.png" alt-text="Отчет о просмотрах страниц с расширенным раскрывающимся списком для выбора применяемых сегментов.":::

Чтобы применить сегмент, откройте отчет или воронку. Выберите **+ Добавить условие** и выберите **Фильтр по сегменту**. Выберите сегмент в списке, который требуется применить. Сегмент будет применен к отчету. Если диаграмма не поддерживает сегмент, отображается ошибка. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание отчетов воронки и управление ими](funnel-reports.md).
 
Вы можете применить *до трех сегментов* для отчета или воронки.

## <a name="edit-a-segment"></a>Редактирование сегмента

1. Перейдите **Данные** > **Сегменты**.
1. Выберите сегмент в списке, чтобы открыть его. 
1. При необходимости измените или добавьте значения.
1. Нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы применить изменения.

## <a name="change-the-name-of-a-segment"></a>Изменение имени сегмента

1. Перейдите **Данные** > **Сегменты**.
1. В списке сегментов выберите **Дополнительно [...]**. 
1. В раскрывающемся списке выберите **Изменить имя**.
1. Введите новое имя и выберите **Переименовать**.

## <a name="delete-a-segment"></a>Удаление сегмента

1. Перейдите **Данные** > **Сегменты**.
1. В списке сегментов выберите **Дополнительно [...]**. 
1. В раскрывающемся списке выберите **Удалить**.
1. Выберите **Удалить**, чтобы подтвердить.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
