---
title: Условия предоставления услуг для предварительной версии
description: Ознакомьтесь с условиями предоставления услуг для аналитики вовлеченности.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 06/09/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: d43d3c49c81ab343db5623ee4f5ebeb100d3b2b7
ms.sourcegitcommit: 302910e39153f4b5c850ed9b1a62cb867e4df358
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/09/2021
ms.locfileid: "6218954"
---
# <a name="microsoft-dynamics-365-customer-insights--engagement-insights-preview"></a>MICROSOFT DYNAMICS 365 CUSTOMER INSIGHTS – Аналитика вовлеченности (предварительная версия) 

Аналитика вовлеченности (предварительная версия) — это возможность предварительного ознакомления перед выпуском, что означает, что у нее меньше или другие меры безопасности, конфиденциальности и расположения данных, чем функции и возможности, которые обычно доступны в Dynamics 365 Customer Insights. Ознакомьтесь с приведенными ниже условиями и документацией по продукту, чтобы определить, подходит ли аналитика вовлеченности (предварительная версия) для ваших данных.

## <a name="preview-terms-of-service"></a>УСЛОВИЯ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ УСЛУГ ДЛЯ ПРЕДВАРИТЕЛЬНОЙ ВЕРСИИ

ПОСЛЕДНЕЕ ОБНОВЛЕНИЕ: ОКТЯБРЬ 2020 г. 

Получив доступ или используя предварительная версия служб Dynamics 365 Customer Insights — Аналитика вовлеченности (вместе с любыми источниками данных, предоставленными Microsoft, "Службы"), вы принимаете условия настоящего Соглашения. Если вы не принимаете их, не используйте службы.

## <a name="1-what-this-agreement-covers"></a>1. ЧТО ОХВАТЫВАЕТ ДАННОЕ СОГЛАШЕНИЕ

Это соглашение между вами («вы», «ваш», «Клиент», «Участник» или «Лицензиат») и корпорацией Microsoft («Microsoft», «мы», «нас» или «наш»). Условия этого соглашения («Соглашение») распространяются на ваш доступ к службам и их использование. Для ясности, службы, охватываемые данным Соглашением, включают только Customer Insights — Аналитика вовлеченности, но не другие функции или возможности Customer Insights, включая, помимо прочего, аналитику аудитории. Службы — это необязательные службы оценки для получения отзывов до выпуска общедоступной версии.  

Для использования служб могут потребоваться определенные службы или программное обеспечение Microsoft («Required Offerings»). В соответствии с настоящим Соглашением Microsoft не предоставляет никаких прав на доступ или использование Required Offerings. Напротив, Required Offerings лицензируются отдельно в соответствии с любым соответствующим лицензионным соглашением Microsoft и могут требовать уплаты сбора. Если вы являетесь подписчиком Dynamics 365 или других служб Microsoft, ваше клиентское соглашение Dynamics 365 или другое соглашение на обслуживание Microsoft распространяется на использование вами Dynamics 365 или других служб Microsoft в целом. Данное Соглашение применяется конкретно к использованию вами служб.  

«Лицензионное соглашение Microsoft» или «MLA» означает условия использования Microsoft Online Services (см. http://microsoftvolumelicensing.com/), а также соглашение о корпоративном лицензировании Microsoft или любое другое применимое соглашение, в соответствии с которым Участник подписался или получил лицензию на любые Required Offerings. 

## <a name="2-the-services"></a>2. СЛУЖБЫ

### <a name="21-pre-release-services-and-updates"></a>2.1. Предварительные службы и обновления

Вы даете согласие на: 

(i) Службы, предоставляемые в соответствии с настоящим Соглашением, находятся на стадии предварительного выпуска и доступны только в течение ограниченного времени. (ii) Службы могут работать некорректно или не так, как коммерческая версия служб. (iii) Службы могут испытывать перебои и длительные простои, в течение которых вы не сможете получить доступ к Данным клиента или другим функциям. (iv) Обновления могут предоставляться в течение всего срока, и такие обновления могут привести к удалению Данных клиента или изменению функциональности служб. (v) Как правило, из-за того, что службы имеют предварительный характер, некоторые или все Данные клиента могут быть потеряны. (vi) Ваши Данные клиента не могут быть перенесены из служб в какие-либо будущие предварительные или коммерческие версии, которые могут быть выпущены. (vii) Microsoft может решить не делать данные службы общедоступными. (viii) Вы несете единоличную ответственность за определение целесообразности использования служб и принимаете на себя все риски, связанные с использованием служб, включая, помимо прочего, риски и затраты, связанные с ошибками программы, соблюдением применимых законов, повреждением или потерей программ или оборудования, а также недоступность или прерывание операций. 

### <a name="22-future-releases"></a>2.2. Будущие выпуски

Microsoft может изменить службы в любое время, включая, помимо прочего, будущую предварительную версию или коммерческую версию, и мы можем не выпускать будущую предварительную версию или коммерческую версию.  

### <a name="23-pre-release-limitations"></a>2.3. Ограничения предварительного выпуска

Из-за предварительного статуса службы могут использовать меньшие или иные меры конфиденциальности и безопасности, чем те, которые обычно присутствуют в корпоративных онлайн-службах Microsoft.  Вы не можете использовать службы для обработки других данных, которые подпадают под повышенные нормативные требования.   

### <a name="24-access-and-use-rights"></a>2.4. Права доступа и использования

Вы можете получить доступ к службам и использовать их только с помощью средств, которые мы назначаем для служб, и только в соответствии с условиями данного соглашения, а также политиками и процедурами, которые мы назначаем для использования служб. При условии вашего согласия и соблюдения условий настоящего соглашения вы можете использовать службы исключительно для внутреннего тестирования служб и предоставления отзывов в Microsoft.   

### <a name="25-restrictions"></a>2.5. Ограничения

При использовании служб вы не можете получить доступ к службам или использовать их: 

- чтобы разрабатывать или создавать конкурентные службы или иным образом копировать дизайн, функциональность или пользовательские интерфейсы в рамках служб;  

- чтобы обойти любые технические ограничения в службах, которые позволяют вам использовать их только определенным образом;  

- чтобы делиться, публиковать, сдавать в аренду, одалживать, продавать или передавать службы любой третьей стороне; или для коммерческих служб хостинга; 

- способом, запрещенным законом, нормами, постановлением правительства или указом; 

- чтобы нарушать права других лиц;  

- чтобы пытаться получить несанкционированный доступ или нарушить работу любой службы, устройства, данных, учетной записи или сети;  

- чтобы распространять нежелательные сообщения или вредоносное ПО; 

- способом, который может нанести вред службам или помешать их использованию кем-либо другим; или  

- в любом применении или ситуации, когда отказ служб может привести к смерти или серьезным телесным повреждениям любого человека либо к серьезному физическому ущербу или ущербу окружающей среде. 

Если вы используете службы в общей среде или среде песочницы с другими пользователями, которые не принадлежат к вашей организации, вы не можете вмешиваться в использование среды другими пользователями, а также не имеете права получать доступ, удалять или изменять какие-либо данные, программное обеспечение, информацию или другие материалы, размещенные в среде другими пользователями.

## <a name="3-data"></a>3. ДАННЫЕ

«GDPR» означает Регламент 2016/679 Европейского парламента и Совета о защите физических лиц в отношении обработки персональных данных и о свободном перемещении таких данных. Термины «Персональные данные», «Субъект данных», «Контроллер», «Нарушение персональных данных», «Обработчик», «Обработка» и «Надзорный орган» имеют значение, определенное в GDPR или другом применимом законодательстве. «Дополнительный обработчик данных» означает Обработчик, назначенный другим Обработчиком.  

### <a name="31-your-responsibility"></a>3.1 Ваша ответственность

Вы несете исключительную ответственность за любые и все данные, предоставленные Microsoft в результате вашего доступа к службам или их использования («Данные клиента»), а также за любое программное обеспечение или службы, которые вы используете в связи с вашим доступом к службам или их использованием, в том числе без ограничение выполнения действий, необходимых для резервного копирования таких Данных клиента, программного обеспечения или служб. 

### <a name="32-processing-of-personal-data-gdpr"></a>3.2 Обработка личных данных; GDPR

Если Microsoft является Обработчиком или Дополнительным обработчиком Персональных данных в рамках служб, любые такие Персональные данные будут подпадать под обязательства Microsoft в отношении «Данных о профессиональных услугах» в Условиях использования Online Services и Дополнительном соглашении о защите данных Online Services. Вы соглашаетесь с тем, что у вас есть соответствующие согласия от любых субъектов данных на передачу, хранение и обработку Персональных данных в Соединенных Штатах или любой другой стране, в которой Microsoft или ее аффилированные лица, дочерние компании или поставщики услуг имеют объекты. 

## <a name="4-proprietary-rights"></a>4. ПРАВА СОБСТВЕННОСТИ

### <a name="41-reservation-of-rights-no-other-license"></a>4.1. Сохранение прав; Отсутствие другой лицензии

За исключением ваших ограниченных прав на использование и доступ к службам, как указано в данном соглашении, Microsoft оставляет за собой все другие права, прямо не предоставленные в данном соглашении. Никакие дополнительные права (включая подразумеваемые лицензии, права или договоренности) не передаются косвенно, путем лишения права возражения или иным образом. 

### <a name="42-no-claims-of-ownership-by-microsoft"></a>4.2. Отсутствие претензий на владение со стороны Microsoft

Microsoft не претендует на владение или контроль над Данными клиента, которые вы предоставляете нам в связи с использованием вами служб. Вы несете исключительную ответственность за защиту любых прав, которые вы можете иметь в отношении Данных клиента и такой информации.  

### <a name="43-customer-data"></a>4.3. Данные клиентов

Вы заявляете и соглашаетесь гарантировать, что у вас есть необходимые права на любые Данные клиента, включая Персональные данные, программное обеспечение или службы, которые вы используете в рамках служб, и что такие действия и не нарушают прав на интеллектуальную собственность, личные или другие права собственности третьих лиц. Вы соглашаетесь получить все необходимые права и соблюдать все лицензии или другие условия от законного владельца таких Данных клиента, программного обеспечения или служб, которыми вы не владеете. Вы соглашаетесь на доступ к службам или их использование (а) без намерения подчинить Microsoft любыми другими обязательствами перед вами или любой третьей стороной, и (б) исключительно в соответствии со всеми применимыми законами и постановлениями. 

Microsoft будет единолично владеть любыми улучшениями или усовершенствованиями служб, возникающими в результате доступа к Данным клиента и их использования. Microsoft также может использовать информацию, полученную из Данных клиента, если такое использование не включает Данные клиента и никакие Данные клиента не могут быть реконструированы на основе такого использования.

## <a name="5-no-support"></a>5. ОТСУТСТВИЕ ПОДДЕРЖКИ

Мы не обязаны предоставлять какие-либо услуги по поддержке служб. Службы могут быть недоступны по запланированным и незапланированным причинам, включая обновления для технического обслуживания, перебои в подаче электроэнергии, системные сбои, длительные простои и другие перебои. В такие периоды вы можете быть не в состоянии получить доступ или использовать все или часть служб. Некоторые или все Данные клиента могут быть потеряны. В случае сбоя или прерывания, которое, по мнению Microsoft, может создать риск для служб, Microsoft может принять решение по собственному усмотрению приостановить службы.  

ПО ЭТИМ ПРИЧИНАМ СЛУЖБЫ ИСКЛЮЧАЮТСЯ ИЗ ЛЮБЫХ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ, ДАННЫХ MICROSOFT В СОГЛАШЕНИЯХ ОБ УРОВНЕ ОБСЛУЖИВАНИЯ, ВКЛЮЧАЯ БЕЗ ОГРАНИЧЕНИЙ ЛЮБЫЕ ОБЯЗАТЕЛЬСТВА, ДАННЫЕ MICROSOFT В СОГЛАШЕНИЯХ ОБ УРОВНЕ ОБСЛУЖИВАНИЯ, ПРИМЕНЯЕМЫЕ К MICROSOFT POWER BI ИЛИ DYNAMICS 365. 

## <a name="6-software"></a>6. ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ

### <a name="61-scope-of-license"></a>6.1. Область действия лицензии

В рамках использования вами служб мы предоставляем вам ограниченное право: (а) устанавливать и использовать программное обеспечение Microsoft, которое мы предоставляем для установки на вашем устройстве, чтобы использовать его с службами для включения определенных функций («Программное обеспечение») на нескольких компьютерах Лицензиата исключительно для внутренней оценки, демонстрации, создания прототипа и тестирования Программного обеспечения на предмет возможного использования в продуктах и услугах Лицензиата или в связи с ними; и (б) обоснованно копировать Программное обеспечение и включать соответствующие части Программного обеспечения в программы Лицензиата, в каждом случае исключительно в соответствии с вышеуказанным пунктом (а) и для цели этого пункта (и любая часть Программного обеспечения, объединенная с другой программой, будет продолжают подпадать под действие настоящего Соглашения).

### <a name="62-limitations-of-license"></a>6.2. Ограничения лицензии

Мы оставляем за собой все другие права на такое Программное обеспечение. Вы не можете дизассемблировать, декомпилировать или проводить инженерный анализ любого такого Программного обеспечения, включенного в службы, за исключением случаев, когда закон прямо разрешает такое действие. Несмотря на эти ограничения, вы можете (а) включать соответствующие двоичные части Программного обеспечения в программы Лицензиата исключительно в соответствии с документацией; или (б) создавать настраиваемые события во время использования Программного обеспечения Лицензиатом. 

Программное обеспечение регулируется законами и постановлениями об экспорте США. Вы должны соблюдать все внутренние и международные законы и положения об экспорте, применимые к Программному обеспечению. Эти законы включают ограничения в отношении пунктов назначения, конечных пользователей и конечного использования. Дополнительные сведения см. в статье https://aka.ms/exporting. 

Если мы не уведомим вас об ином, ваша лицензия на использование Программного обеспечения, предоставленного нами в рамках служб, истечет, когда у вас закончится право на использование служб, и вы должны незамедлительно удалить Программное обеспечение. Мы можем отключить Программное обеспечение в это время.

## <a name="7-feedback"></a>7. ОТЗЫВЫ

Если вы оставляете отзыв о службах в Microsoft, вы бесплатно предоставляете Microsoft право использовать, делиться и коммерциализировать свой отзыв любым способом и для любых целей. Вы также бесплатно предоставляете третьим сторонам любые права интеллектуальной собственности, необходимые для их продуктов, технологий и услуг, для использования или взаимодействия с любыми конкретными частями программного обеспечения или служб Microsoft, включая отзывы. Вы не будете предоставлять отзывы, подпадающие под действие лицензии, которая требует от Microsoft лицензировать свое программное обеспечение или документацию третьим лицам, поскольку Microsoft включает в них ваши отзывы. Эти права остаются в силе после истечения или прекращения действия данного соглашения.

## <a name="8-publicity"></a>8. ПУБЛИКАЦИЯ

В связи со службами Microsoft может создавать документацию, фильмы, фотографии, ссылки, цитаты или другие записи или материалы («Информационные материалы»). Любые информационные материалы будут определены заранее и согласованы между собой, и следующие положения будут применяться только в той степени, в которой мы согласны с конкретными информационными материалами.

### <a name="81-rights"></a>8.1. Права

Вы предоставляете Microsoft неисключительное право использовать ваше имя, товарные знаки, знаки обслуживания и логотипы («Знаки») в таких Информационных материалах.

### <a name="82-approvals"></a>8.2. Утверждения

Перед первым использованием Microsoft вы будете иметь право утвердить любые информационные материалы, содержащие Знаки или Имя и Изображения. Вы незамедлительно ознакомитесь с ними и утвердите или отклоните их (в таком утверждении не должно быть необоснованно отказано) в течение пяти рабочих дней с момента получения. Отсутствие ответа в течение такого пятидневного периода считается утверждением. Вы несете единоличную ответственность за доведение до сведения Microsoft любых фактических ошибок или удаление вашей Конфиденциальной информации из информационных материалов.

## <a name="9-disclaimer-of-warranties"></a>9. ОТКАЗ ОТ ГАРАНТИЙ

МЫ ПРЕДОСТАВЛЯЕМ УСЛУГИ И СЛУЖБЫ ПОДДЕРЖКИ (ПРИ НАЛИЧИИ) «КАК ЕСТЬ», «СО ВСЕМИ НЕДОСТАТКАМИ» И «ПРИ НАЛИЧИИ». ВЫ НЕСЕТЕ ВСЕ РИСКИ ПРИ ИХ ИСПОЛЬЗОВАНИИ. MICROSOFT НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТ НИКАКИХ ЯВНЫХ ГАРАНТИЙ ИЛИ УСЛОВИЙ В ОТНОШЕНИИ УСЛУГ ИЛИ СЛУЖБ ПОДДЕРЖКИ (ПРИ НАЛИЧИИ). В СТЕПЕНИ, РАЗРЕШЕННОЙ МЕСТНЫМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, MICROSOFT ИСКЛЮЧАЕТ ЛЮБЫЕ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ ИЛИ УСЛОВИЯ, ВКЛЮЧАЯ ГАРАНТИИ ПРИГОДНОСТИ, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ КОНКРЕТНОЙ ЦЕЛИ И ГАРАНТИИ ОТСУТСТВИЯ НАРУШЕНИЙ АВТОРСКИХ ПРАВ. ВЫ ПРИЗНАЕТЕ, ЧТО КОМПЬЮТЕРНЫЕ И ТЕЛЕКОММУНИКАЦИОННЫЕ СИСТЕМЫ НЕ ЯВЛЯЮТСЯ БЕЗОПАСНЫМИ, А ТАКЖЕ ИМЕЮТ МЕСТО СЛУЧАЙНЫЕ ПЕРИОДЫ ПРОСТОЯ. MICROSOFT НЕ ГАРАНТИРУЕТ, ЧТО УСЛУГИ БУДУТ НЕПРЕРЫВНЫМИ, СВОЕВРЕМЕННЫМИ, БЕЗОПАСНЫМИ ИЛИ БЕЗОШИБОЧНЫМИ, ИЛИ ЧТО НЕ ВОЗНИКНЕТ ПОТЕРЯ ДАННЫХ.

## <a name="10-limitation-of-liability"></a>10. ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ

В МАКСИМАЛЬНОЙ СТЕПЕНИ, РАЗРЕШЕННОЙ ЗАКОНОМ, НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ MICROSOFT НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА КАКИЕ-ЛИБО КОСВЕННЫЕ, НЕПРЯМЫЕ, СЛУЧАЙНЫЕ, ПОСЛЕДУЮЩИЕ, ОСОБЫЕ ИЛИ ШТРАФНЫЕ УБЫТКИ, ВОЗНИКАЮЩИЕ ИЛИ СВЯЗАННЫЕ С ДАННЫМ СОГЛАШЕНИЕМ ИЛИ ЕГО ИСПОЛНЕНИЕМ. ДАННОЕ ИСКЛЮЧЕНИЕ ПРИМЕНЯЕТСЯ В ОТНОШЕНИИ ПРАВОВОЙ ТЕОРИИ, НА КОТОРОЙ ОСНОВАНА ЛЮБАЯ ПРЕТЕНЗИЯ ПО ТАКИМ УБЫТКАМ НЕЗАВИСИМО ОТ ТОГО, БЫЛА ЛИ MICROSOFT УВЕДОМЛЕНА О ВОЗМОЖНОСТИ ТАКИХ УБЫТКОВ, ИЛИ ТАКИЕ УБЫТКИ БЫЛИ ОБОСНОВАННО ПРОГНОЗИРУЕМЫМИ, ИЛИ ПРИМЕНЕНИЕ ИСКЛЮЧЕНИЯ ВЫЗЫВАЕТ СБОЙ ОСНОВНОГО НАЗНАЧЕНИЯ СРЕДСТВА. СУММАРНЫЕ ОБЯЗАТЕЛЬСТВА MICROSOFT ПО ВСЕМ ПРЕТЕНЗИЯМ, СВЯЗАННЫМ С ДАННЫМ СОГЛАШЕНИЕМ, НЕ ПРЕВЫШАЕТ НАС 5,00 долларов США. ДАННЫЙ ЛИМИТ ПРИМЕНЯЕТСЯ НЕЗАВИСИМО ОТ ТОГО, ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ ПРЕТЕНЗИЯ КОНТРАКТНОЙ, ДЕЛИКТНЫМ ТРЕБОВАНИЕМ ИЛИ ИНЫМ.

## <a name="11-term-termination"></a>11. СРОК; ПРЕКРАЩЕНИЕ ДЕЙСТВИЯ

### <a name="111-term"></a>11.1. Термин

Данное Соглашение вступает в силу с даты вашего первого согласия с ним. Данное Соглашение заменяет любое предыдущее соглашение, в соответствии с которым вы использовали Dynamics 365 Product Insights или любые службы-предшественники. Действие данного Соглашения прекращается в более раннюю из следующих дат: (i) дата первого выпуска коммерческого выпуска служб (если имеет место) или (ii) дата, когда Microsoft направляет вам уведомление о прекращении действия. Microsoft может приостановить или отменить ваше использование и доступ ко всем или любой части служб или расторгнуть данное Соглашение в любое время по любой причине и по собственному усмотрению.

### <a name="112-effect-of-termination"></a>11.2. Последствия прекращения действия

При отмене, приостановке или любом прекращении действия вы имеете право сразу же прекратить использование служб, и вы должны немедленно удалить Данные клиента и приложения из служб. При любом прекращении действия данного Соглашения все другие права, предоставленные вам данным Соглашением, также автоматически прекращаются.  

## <a name="12-miscellaneous"></a>12. РАЗНОЕ

### <a name="121-applicable-law-and-jurisdiction"></a>12.1. Применимое законодательство и юрисдикция

Данное Соглашение регулируется законами штата Вашингтон. Если существует федеральная юрисдикция, стороны соглашаются на исключительную юрисдикцию и подсудность в федеральных судах округа Кинг, штат Вашингтон. В ином случае, стороны соглашаются на исключительную юрисдикцию и подсудность в Верховном суде округа Кинг, штат Вашингтон. 

### <a name="122-severability"></a>12.2. Автономность положений

Если какой-либо суд компетентной юрисдикции определит, что какое-либо положение данного Соглашения является незаконным, недействительным или не имеющим исковой силы, остальные положения останутся в полной силе. 

### <a name="123-no-assignment"></a>12.3. Запрет на уступку

Лицензиат не может уступать данное Соглашение или какие-либо права или обязанности по нему, прямо или косвенно (например, путем слияния, консолидации, реорганизации или передачи контроля), в силу договора, закона или иным образом, кроме как с явного письменного согласия Microsoft. 

### <a name="124-entire-agreement"></a>12.4. Полный объем договоренностей
 
Данное Соглашение представляет собой полный объем договоренностей между сторонами в отношении его предмета и заменяет все предыдущие и совпадающие во времени сообщения (включая все письменные или устные соглашения, заявления или договоренности) относительно такого предмета. Каждая сторона безоговорочно и безусловно отказывается от любого права, которое у нее может быть, требовать возмещения убытков и/или аннулировать данное Соглашение из-за нарушения каких-либо гарантий, не содержащихся в данном Соглашении, или любого искажения фактов, содержащихся или не содержащихся в данном Соглашении, за исключением случаев, когда такое искажение было сделано обманным путем. Ничто в данном пункте не исключает ответственности за умышленное введение в заблуждение.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
