---
title: Просмотреть отчетов данных
description: Используйте доступные отчеты, чтобы отслеживать действие на вашем сайте в режиме реального времени.
author: darrinw-docs
ms.reviewer: mhart
ms.author: darrinw
ms.date: 06/18/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: cb6d9ab75b95a5f677d2267f5412a55327930987b2fc3a1a21958633a8116bd2
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7036664"
---
# <a name="view-reports"></a>Просмотр отчетов

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Отчет — это набор визуализаций данных с использованием данных, собранных с помощью SDK, которые помогают вам измерять и понимать поведение пользователей. Аналитика взаимодействия Dynamics 365 Customer Insights включает готовые отчеты (OOB) для веб-проектов и мобильных проектов.  

## <a name="web-reports"></a>Веб-отчеты

Вы можете получить доступ к веб-отчетам в разделе **Обнаружение** в левой навигационной панели.

:::image type="content" source="media/report-menu.png" alt-text="Навигация со списком доступных отчетов.":::

### <a name="real-time-usage-report"></a>Отчет об использовании в реальном времени

Отчет **Использование в реальном времени** предоставляет обзор текущего действия на вашем сайте, который автоматически обновляется каждую минуту. Используйте "Использование в реальном времени", чтобы отслеживать влияние маркетинговых кампаний, пресс-событий и других сценариев на трафик вашего сайта.

### <a name="key-metrics-reports"></a>Отчеты по ключевым метрикам

- **Просмотры страниц** — просмотры страниц для отдельных страниц вместе с общим числом просмотров страниц за выбранный интервал времени.

- **Посещения** — информация о количестве посещений и продолжительности посещения.

- **Посетители** — информация о новых и вернувшихся уникальных посетителях на ваш сайт.

### <a name="content-reports"></a>Отчеты о содержимом

- **Ссылки** — информация о количестве и типе кликов.

- **Страницы выхода** — ссылки, по которым посетители выходили с вашего сайта.

### <a name="traffic-sources-reports"></a>Отчеты об источниках трафика

- **Источники ссылок** — домены и URL-адреса, по которым посетители переходили на ваш сайт.

- **Коды отслеживания** — подробная информация о кодах отслеживания в ссылках, которые привели посетителей на ваш сайт.

### <a name="visitor-profiles-reports"></a>Отчеты о профилях посетителей

- **Устройства** — физические устройства, которые использовались для доступа к вашему сайту.

- **ОС и браузеры** предоставить информацию об операционных системах и браузерах, которые работали при доступе к вашему сайту.

- **Местоположения** — информация о посетителях по странам, регионам и городам.

- **Языки** — просмотры страниц по предпочтительным языкам посетителя.

## <a name="mobile-reports"></a>Мобильные отчеты

Мобильные отчеты сгруппированы по категориям использования в реальном времени, приложений и пользователей. Вы можете получить доступ к мобильным отчетам в разделе **Обнаружение** в левой навигационной панели.   

:::image type="content" source="media/mobile-reports.png" alt-text="Пользовательский интерфейс аналитики взаимодействия, показывающий отчет об использовании в реальном времени, который отображает данные в виде диаграмм и списков.":::   

### <a name="real-time-usage"></a>Использование в реальном времени

**Использование в реальном времени** предоставляет обзор текущего действия в вашем мобильном приложении, которое автоматически обновляется каждую минуту. Используйте использование в реальном времени, чтобы отслеживать количество пользователей и сеансов, которые в настоящее время активны в вашем приложении, и просмотры верхнего экрана.

### <a name="app-reports"></a>Отчеты приложений

- **Просмотры экрана** — список просмотров экрана для отдельных экранов в приложении и общее количество просмотров экрана за выбранный интервал времени. Вы можете просматривать просмотры экрана по имени экрана или заголовку экрана.

- **Сеансы** — информация о количестве сеансов и продолжительности сеансов.

- **Частота возврата** группирует количество сеансов по количеству дней, прошедших с последнего сеанса.

- **Пользователи** — новые и вернувшиеся пользователи в мобильном приложении.

- **События** — все события, собранные из вашего приложения, а также общее количество для каждого события.

### <a name="user-reports"></a>Отчеты пользователей

- **Версии приложений** — версии вашего мобильного приложения, используемые вашей пользовательской базой.

- **Устройства и версии ОС** — информация о том, на каких устройствах и в каких операционных системах работает ваше мобильное приложение.

- **Местоположения** — информация о пользователях приложения по странам, регионам и городам.

## <a name="filter-by-time-or-value"></a>Фильтр по времени или значению

Вы можете выбрать интервал времени или значение в веб-отчете или мобильном отчете, чтобы сосредоточиться на значении или периоде времени. 

- Чтобы выбрать интервал времени, выберите **Дополнительно [...]** из раскрывающегося списка отчета. Выбор диапазона времени отключен для отчета об использовании в реальном времени; диапазон времени для отчета об использовании в реальном времени — «сейчас».

- В большинстве отчетов выберите значение на диаграмме или в списке, чтобы отфильтровать отчет по выбранному значению.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]