---
ms.openlocfilehash: a67714de5aae80a0080c0e631ae6f8986eb2a003
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9611110"
---
- **Эффективность обучения модели**: оценки A, B или C указывают на эффективность прогноза и могут помочь вам принять решение об использовании результатов, хранящихся в выходной сущности.

  Оценки устанавливаются на основании следующих правил:
  - **А**: когда модель точно спрогнозировала не менее 50% от общего числа прогнозов, и когда процент точных прогнозов для клиентов, которые отказались от услуг, превышает базовый уровень как минимум на 10%.
  - **Б**: когда модель точно спрогнозировала не менее 50% от общего числа прогнозов, и когда процент точных прогнозов для клиентов, которые отказались от услуг до 10% больше базового уровня.
  - **C**: когда модель точно спрогнозировала менее 50% от общего числа прогнозов, или когда процент точных прогнозов для клиентов, которые отказались от услуг меньше базового уровня.
  - **Базовый уровень** принимает входные данные временного окна прогноза для модели (например, один год), и создает разные доли времени, разделив их на 2, пока не достигнет одного месяца или меньше. Он использует эти фрагменты для создания бизнес-правила для клиентов, которые не совершали покупки в этом промежутке времени. Эти клиенты считаются ушедшими. В качестве базовой модели выбрано основанное на времени бизнес-правило с максимальной способностью предсказать, кто, скорее всего, уйдет.

- **Вероятность оттока (количество клиентов)**: Группы клиентов основаны на их прогнозируемом риске оттока. Необязательно, [создайте сегменты клиентов](../prediction-based-segment.md) с высоким риском оттока. Такие сегменты помогают понять, где ваше прекращение должно быть для членства сегмента.

- **Наиболее влиятельные факторы**: есть много факторов, которые учитываются при создании вашего прогноза. Каждый из факторов имеет свою важность, рассчитанную для сводных прогнозов, создаваемых моделью. Используйте эти факторы, чтобы подтвердить свои результаты прогноза. Или используйте эту информацию позже, чтобы [создавать сегменты](../prediction-based-segment.md), которые может помочь повлиять на риск оттока для клиентов.