---
title: Активация правил согласия для сегментов
description: Выполните следующие шаги для связывания данных согласия и активации проверок согласия в Dynamics 365 Customer Insights. Администратор также может отключить проверки согласия.
ms.date: 04/27/2022
ms.topic: how-to
author: anubhav-t
ms.author: antando
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: f82e3a4031fee8bcaa88575cbd68b37385a7fffb
ms.sourcegitcommit: 4ae316c856b8de0f08a4605f73e75a8c2cf51c4e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/13/2022
ms.locfileid: "8755186"
---
# <a name="activate-consent-rules"></a>Активирование правил согласия

[Центр согласия (предварительная версия)](consent-management/overview.md) помогает согласовать данные согласия из различных источников. Используйте единую сущность *Согласие* для применения проверок согласия по умолчанию. После импорта данных согласия и настройки правил сопоставления сущность *Согласие* автоматически синхронизируется с Dynamics 365 Customer Insights.

## <a name="enable-consent-checks"></a>Включить проверку согласия

После импорта данных согласия в Центр согласия (предварительная версия) и настройки правил вы можете включить проверки согласия. 

:::image type="content" source="consent-management/media/enable-consent-checks.png" alt-text="Вкладка согласия в настройках Customer Insights с активированными данными согласия.":::

1. В Customer Insights перейдите в раздел **Администрирование** > **Система**.

1. Выберите вкладку **Согласие (предварительная версия)**.

1. В разделе **Включить проверку согласия** установите переключатель для всех областей, где вы хотите включить, в положение **Вкл**.

1. Выберите флажок **Разрешить переопределение правил согласия по умолчанию**, чтобы удалить проверки согласия по умолчанию, применяемые для определенного сегмента. 

1. В раскрывающемся меню выберите, где вы хотите разрешить переопределения.     

1. В разделе **Установление связи данных согласия с профилями клиентов** выберите атрибут, который используется в качестве идентификатора для связи данных согласия с данными клиента. Скорее всего, это номер телефона или адрес электронной почты. 

1. Выберите **Сохранить**, чтобы применить ваши настройки.

## <a name="disable-consent-checks"></a>Отключение проверки согласия

Чтобы прекратить использование данных согласия в Customer Insights, администратор должен соответствующим образом обновить системные настройки.

1. В Customer Insights перейдите в раздел **Администрирование** > **Система**.

1. Выберите вкладку **Согласие (предварительная версия)**.

1. В разделе **Включить проверки согласия** установите переключатель в положение **Откл**.

> [!TIP]
> О том, как прекратить использование функции управления согласием, см. в разделе [Системные параеметры в Центре согласия (предварительная версия)](consent-management/system-settings.md).
