---
title: Обзор подключений (предварительная версия)
description: Подключения к другим службам из Customer Insights.
ms.date: 08/04/2022
ms.reviewer: nikeller
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-connections
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 8580dc7d90c75f66f73efc15f8e38f5e10fbb8a7
ms.sourcegitcommit: 49394c7216db1ec7b754db6014b651177e82ae5b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/10/2022
ms.locfileid: "9245527"
---
# <a name="connections-preview-overview"></a>Обзор подключений (предварительная версия)

Подключения — это ключ к обеспечению передачи данных в Customer Insights и обратно. Каждое подключение устанавливает совместное использование данных с определенной службой. Используйте подключения для [настройки обогащения данных сторонних производителей](enrichment-hub.md) и [настройки экспорта](export-destinations.md). Одно и то же подключение можно использовать несколько раз. Например, одно подключение с Dynamics 365 Marketing работает для нескольких экспортов, а одно подключение Leadspace можно использовать для нескольких обогащений.

## <a name="export-connections"></a>Подключения для экспорта

Только администраторы могут настраивать новые подключения, но они могут [предоставить участникам доступ](#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports) к использованию существующих подключений. Администраторы контролируют, куда могут поступать данные, участники определяют полезную нагрузку и частоту в соответствии со своими потребностями.

## <a name="enrichment-connections"></a>Подключения для обогащения

Только администраторы могут настраивать новые подключения, но созданные подключения всегда доступны как администраторам, так и участникам. Администраторы управляют учетными данными и дают согласие на передачу данных. Затем эти подключения могут быть использованы как администраторами, так и участниками для обогащений.

## <a name="add-a-new-connection"></a>Добавление нового подключения

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- [Разрешения администратора](permissions.md)
- Другие службы Microsoft, если таковые имеются, находятся в той же организации

1. Перейти в раздел **Администрирование** > **Подключения**.

1. Выберите **Добавить подключение** и выберите тип подключения, которое необходимо создать. Либо перейдите на вкладку **Обнаружить** и выберите **Настроить** на плитке подключения.

1. Дайте вашему подключению узнаваемое имя в поле **Отображаемое имя**. Имя и тип подключения описывают это подключение. Мы рекомендуем выбрать имя, которое объясняет назначение и цель подключения.

1. Введите требуемую информацию. Конкретные поля зависят от того, к какой службе вы подключаетесь. Подробнее о конкретном типе подключения можно узнать в статье о целевой службе.

1. Если вы [используете собственное Key Vault](use-azure-key-vault.md), чтобы хранить секреты, включите **Использовать Key Vault** и выберите секрет из списка.

1. Ознакомьтесь с положениями Соответствие и конфиденциальность данных и выберите **Принимаю**.

1. Выберите **Сохранить**, чтобы создать подключение.

### <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Соответствие и конфиденциальность данных

Когда вы включаете Dynamics 365 Customer Insights для передачи данных третьей стороне или в другие продукты Microsoft, вы разрешаете передачу данных за пределы границ соответствия для Dynamics 365 Customer Insights, включая потенциально конфиденциальные данные, такие как личные данные. Microsoft передаст такие данные по вашему указанию, но вы несете ответственность за соблюдение третьей стороной любых обязательств в отношении конфиденциальности или безопасности, которые могут у вас возникнуть. Дополнительные сведения см. в разделе [Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Ваш администратор Dynamics 365 Customer Insights может удалить это подключение в любое время, чтобы прекратить использование функции.

## <a name="allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports"></a>Разрешение участникам использовать подключение для экспорта

При настройке или редактировании подключения для экспорта выберите, каким пользователям разрешено использовать это конкретное подключение для определения [экспортов](export-destinations.md). По умолчанию подключение доступно пользователям с ролью администратора. Измените параметр в пункте **Укажите, кто может использовать это подключение**, чтобы разрешить пользователям с ролью участника использовать это подключение.

- Участники не смогут просматривать или редактировать подключение. Они будут видеть только отображаемое имя и его тип при создании экспорта.
- Предоставляя общий доступ к подключению, вы разрешаете участникам использовать подключение. Участники будут видеть общие подключения при настройке экспорта. Они могут управлять каждым экспортом, использующим это конкретное подключение.
- Вы можете изменить этот параметр, сохранив экспорты, которые уже были определены участниками.

## <a name="manage-existing-connections"></a>Управление существующими подключениями

1. Перейти в раздел **Администрирование** > **Подключения**.

1. Выберите вкладку **Обогащение** или **Экспорт** для просмотра списка подключений для обогащения или экспорта, типа подключения, времени его создания и лиц, имеющих доступ. Вы можете отсортировать список подключений данных по любому столбцу.

1. Выберите подключение, чтобы просмотреть доступные действия.

   - **Изменить** подключение.
   - [**Удалить**](#remove-a-connection) подключение.

### <a name="remove-a-connection"></a>Удаление подключения

Если удаляемое соединение используется обогащением или экспортом, сначала отключите или удалите их. Диалоговое окно удаления направляет вас к нужному обогащению или экспорту.

> [!TIP]
> Отключенные обогащения и отсоединенные экспорты становятся неактивными. Вы активируете их повторно, добавляя к ним другое подключение на странице [Обогащения](enrichment-hub.md) или [Экспорты](export-destinations.md).

1. Перейти в раздел **Администрирование** > **Подключения**.

1. Выберите вкладку **Обогащение** или **Экспорт**.

1. Выберите подключение, которое требуется удалить.

1. В раскрывающемся меню выберите **Удалить**. Открывается диалог запроса подтверждения.

   1. Если есть обогащения или экспорты, использующие это подключение, нажмите кнопку, чтобы увидеть, чем используется подключение.
      - **Экспорт:** выберите либо **Удалить** для экспорта, либо **Отключить соединение**. При отсоединении подключения сохраняется конфигурация экспорта, но он не будет выполняться, пока к нему не будет добавлено другое подключение.
      - **Обогащения:** выберите либо **Удалить**, либо **Деактивировать** для обогащений.
   1. Когда у подключения больше нет зависимостей, вернитесь в раздел **Администрирование** > **Подключения** и попробуйте снова удалить подключение.

1. Для подтверждения удаления выберите **Удалить**.

## <a name="set-up-connections-with-secrets-managed-by-your-own-key-vault"></a>Настройте подключения с секретами, управляемыми вашим собственным Key Vault

Некоторым соединениям нужны секреты, такие как ключи API или пароли. Некоторые подключения поддерживают секреты, хранящиеся в вашем собственном Key Vault. Узнайте больше о поддерживаемых соединениях и о том, как настроить [собственное Key Vault для Customer Insights](use-azure-key-vault.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
