---
title: Использование согласия клиента
description: Учитывайте настройки согласия клиентов в Customer Insights, импортируя данные о согласии.
ms.date: 06/07/2022
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 99fe24cb47a8c20f629182d9a1c6adfd36a1eaf7
ms.sourcegitcommit: c45c3e044034bf866b0662f80a59166cee4ababe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/22/2022
ms.locfileid: "9188064"
---
# <a name="use-customer-consent"></a>Использование согласия клиента

Правила защиты данных и конфиденциальности предоставляют отдельным лицам право управлять тем, как организация использует их личные данные. Примерами таких правил являются Общий регламент по защите данных в Европейском союзе или Калифорнийский закон о конфиденциальности потребителей в Соединенных Штатах. Эти правила позволяют людям отказаться от сбора, обработки или передачи их личных данных третьим лицам.  

Клиенты могут отозвать или приостановить свое согласие на определенные формы контакта. Они также могут попросить вас исключить их из сбора, хранения, использования или продажи их личных данных. Важно, чтобы ваша организация соблюдала все согласия клиентов и их настройки конфиденциальности.  

Dynamics 365 Customer Insights помогает вам выполнять запросы ваших клиентов, импортируя и сохраняя их предпочтения как часть единых профилей клиентов Unified customer profile.

Если данные о согласии хранятся отдельно от профилей ваших клиентов, [добавьте свои данные о согласии как новый источник данных](#import-and-unify-consent-data). Источник данных, содержащий данные о согласии, добавляется в процесс объединения данных. Успешное объединение данных о согласии и профилей клиентов приводит к созданию единых профилей клиентов Unified customer profile, содержащих информацию о согласии. Для профилей клиентов, которые уже содержат информацию о согласии, перейдите непосредственно к разделу об [использовании данных согласия](#use-consent-data).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Следующая информация должна быть доступна в ваших исходных данных, чтобы объединить данные о согласии с другими профилями клиентов:

- Альтернативный ключ, чтобы сопоставить информацию о согласии с профилями пользователей в Customer Insights. Например, адрес электронной почты или номер телефона.
- Значение согласия для определения статуса согласия клиента.

Рассмотрите добавление следующей *необязательной* информации:

- Первичный ключ для обновления статуса согласия, если клиент запрашивает изменение.
- Тип согласия, если существует несколько способов обработки информации о клиенте.
- Дата согласия или любой другой тип данных, относящихся к вашим сценариям согласия.

Пример таблицы простой базы данных согласия с несколькими вариантами согласия:

|Идентификатор согласия (первичный ключ)   |Адрес электронной почты (альтернативный ключ)  |Вариант согласия  |Значение согласия  |
|---------|---------|---------|---------|
|1    |  holly@contoso.com       |  Информационный бюллетень       |  False       |
|2    |  holly@contoso.com       |  Обновления продукта       |  Истина       |
|3    |  frank@contoso.com       |  Информационный бюллетень       | Истина        |
|4    |  frank@contoso.com       |  Обновления продукта       |  False       |

## <a name="import-and-unify-consent-data"></a>Импорт и унификация данных о согласии

Импортируйте данные о согласии так же, как вы принимаете данные из других источников в Customer Insights. Дополнительные сведения о поддерживаемых источниках данных и способах их импорта см. в разделе [Обзор источников данных](data-sources.md).

Дополнительные сведения об объединении источников данных см. в разделе [Обзор объединения данных](data-unification.md).

## <a name="use-consent-data"></a>Использование данных согласия

Как только ваши данные о согласии станут частью ваших единых профилей клиентов Unified customer profile, вы сможете использовать их в Customer Insights. Например, создайте сегмент с правилом, чтобы убедиться, что вы учитываете настройки конфиденциальности и защиты данных ваших клиентов. Правила, поддерживающие настройки согласия, используются для исключения пользователей из сегмента на основе атрибутов профиля. Добавьте правила в сегмент, исключающее профили клиентов, которые не дали согласие на контакт.

Ссылаясь на образец таблицы выше, сегмент может содержать следующее правило: `Consent option=Newsletter & Consent value=True`. Эта конфигурация приводит к сегменту, который учитывает предпочтения контакта для отправки информационного бюллетеня.

Дополнительные сведения о построении сегментов см. в разделе [Создание сегментов](segment-builder.md).

После создания сегмента вы можете использовать один из многих [параметров экспорта](export-destinations.md), чтобы использовать сегмент в других приложениях.

## <a name="ensure-updated-consent-status"></a>Обеспечение обновления статуса согласия

Важно постоянно обновлять статус согласия для ваших клиентов. Запланированное обновление в Customer Insights всегда импортирует последнее состояние ваших источников данных. Затем эта информация обрабатывается посредством объединения данных и приводит к обновлению профилей клиентов. Эти обновленные профили затем используются для обновления сегментов, чтобы обеспечить, что вы работаете с самой последней информацией.

Другими словами, убедитесь, что исходные данные, которые импортируются в Customer Insights, всегда содержат самую последнюю информацию.

Дополнительные сведения см. в разделе [Обновление сегментов вручную](segments.md#refresh-segments) или [Настройка запланированного обновления](system.md#schedule-tab).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
