---
title: Руководство по созданию новой среды
description: Шаги по созданию сред для Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 05/31/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
searchScope:
- ci-home
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 795eaa3598257f5188070f6ea02d04e4423b66eb
ms.sourcegitcommit: f5af5613afd9c3f2f0695e2d62d225f0b504f033
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/01/2022
ms.locfileid: "8833574"
---
# <a name="how-to-create-a-new-environment"></a>Руководство: "Создание новой среды"

После [приобретения лицензии на подписку Dynamics 365 Customer Insights](paid-license.md) глобальный администратор клиента Microsoft 365 получает электронное письмо с приглашением создать среду. Для начала работы перейдите по адресу [https://home.ci.ai.dynamics.com/start](https://home.ci.ai.dynamics.com/start). В этом случае можно перейти непосредственно к разделу [Шаг 1. Указание основной информации](#step-1-provide-basic-information).

После создания первой среды глобальный администратор клиента Microsoft 365 может [добавить пользователей из своей организации в качестве администраторов](permissions.md). В дальнейшем эти администраторы смогут управлять пользователями и средами. Если ваша организация приобретает более одной лицензии для Customer Insights, [свяжитесь с нашей группой поддержки](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2079641) для увеличения количества доступных сред. Дополнительные сведения о емкости и дополнительной емкости см. в [Руководство по лицензированию Dynamics 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=866544).

> [!TIP]
> Если вы хотите попробовать эту службу, см. [Настройка пробной среды](trial-signup.md).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Вам нужны [разрешения администратора](permissions.md) в Customer Insights для создания сред или управления ими.

## <a name="start-the-environment-creation-process"></a>Начало процесса создания среды

1. Откройте средство выбора среды и выберите **+ Создать**.
  
   :::image type="content" source="media/environment-picker.png" alt-text="Выберите средство выбора среды.":::

1. Следуйте пошаговым инструкциям, описанным в следующих разделах, чтобы указать всю необходимую информацию для новой среды. Если вы настроили среду ранее, также можно [скопировать конфигурацию](#copy-the-environment-configuration).

## <a name="step-1-provide-basic-information"></a>Шаг 1. Предоставьте основную информацию

На шаге **Основная информация** выберите, хотите ли вы создать среду с нуля или копировать данные [из другой среды ](#copy-the-environment-configuration).

   :::image type="content" source="media/environment-settings-dialog.png" alt-text="Диалог для создания новой среды Customer Insights.":::

Укажите следующие данные:

- **Имя**: имя этой среды. Это поле уже заполнено, если вы скопировали существующую среду, но вы можете изменить его.
- **Выберите свой бизнес**: выберите основную аудиторию для новой среды. Вы можете работать с отдельными клиентами (B-to-C) или [корпоративными учетными записями](work-with-business-accounts.md) (B-to-B). Если ваша организация в основном ведет дела с частными лицами, например розничными магазинами или кофейнями, выберите отдельных клиентов. Если вашими основными клиентами являются другие компании, например производители автомобилей или компании-производители бумаги, выберите учетные записи компаний.
- **Тип**: выберите, хотите ли вы создать рабочую среду или среду песочницы. Среды песочницы не позволяют обновлять данные по расписанию и предназначены для предварительной реализации и тестирования. Среды песочницы используют ту же основную аудиторию, что и выбранная в данный момент рабочая среда.
- **Регион**: регион, в котором служба развернута и размещена. Чтобы можно было [использовать собственную учетную запись Azure Data Lake Storage ](own-data-lake-storage.md) или [подключиться к имеющейся организации Microsoft Dataverse](customer-insights-dataverse.md), среда Customer Insights должна находиться в том же регионе.

## <a name="step-2-configure-data-storage"></a>Шаг 2. Настройте хранилище данных

На шаге **Хранилище данных** выберите, где хранить данные Customer Insights.

Можно выбрать следующие варианты:

- **Хранилище Customer Insights**: хранилищем данных управляет рабочая группа Customer Insights. Это вариант по умолчанию, и если нет особых требований к хранению данных в вашей собственной учетной записи хранения, рекомендуется использовать этот вариант.
- **Azure Data Lake Storage**: укажите собственную учетную запись Azure Data Lake Storage для хранения данных, чтобы вы могли полностью контролировать, где хранятся ваши данные. Для получения дополнительной информации см. раздел [Использование собственной учетной записи Azure Data Lake Storage](own-data-lake-storage.md).

:::image type="content" source="media/data-storage-environment.png" alt-text="Выберите предпочтительный способ хранения ваших данных.":::

## <a name="step-3-connect-to-microsoft-dataverse"></a>Шаг 3. Подключитесь к Microsoft Dataverse

На шаге **Microsoft Dataverse** можно связать Customer Insights с вашей средой Dataverse. Передача данных в Dataverse для их использования с бизнес-приложениями на основе Dataverse, например Dynamics 365 Marketing или приложениями на основе модели в Power Apps.

Оставьте это поле пустым, если у вас нет своей среды Dataverse, и мы создадим ее для вас.

Для получения дополнительной информации см. раздел [Работа с данными Customer Insights в Microsoft Dataverse](customer-insights-dataverse.md).

:::image type="content" source="media/dataverse-provisioning.png" alt-text="обмен данными с Microsoft Dataverse автоматически включен для новых сред.":::

### <a name="step-4-finalize-the-settings"></a>Шаг 4. Завершение настройки

На этапе **Проверка** проверьте все указанные настройки. Когда все будет выглядеть готовым, выберите **Создать**, чтобы настроить среду.

Некоторые настройки также можно изменить позже. Дополнительные сведения см. в статье [Управление средами](manage-environments.md).

## <a name="work-with-your-new-environment"></a>Работа в новой среде

Ознакомьтесь со следующими статьями, которые помогут вам приступить к настройке Customer Insights:

- [Добавьте дополнительных пользователей и назначьте разрешения](permissions.md).
- [Примите свои источники данных](data-sources.md) и обработайте их в [процессе объединения данных](data-unification.md), чтобы получить [единые профили клиентов](customer-profiles.md).
- [Обогатите единые профили клиентов](enrichment-hub.md) или [запустите прогнозные модели](predictions-overview.md).
- [Создайте сегменты](segments.md), чтобы группировать клиентов, и [меры](measures.md) для просмотра КПЭ.
- [Настройте подключения](connections.md) и [экспорты](export-destinations.md) для обработки подмножеств ваших данных в других приложениях.

## <a name="copy-the-environment-configuration"></a>Копирование конфигурации среды

Как администратор вы можете скопировать конфигурацию из существующей среды при создании новой.

:::image type="content" source="media/environment-settings-dialog.png" alt-text="Снимок экрана с параметрами настроек в параметрах среды.":::

Вы увидите список всех доступных сред в вашей организации, откуда вы можете копировать данные.

Копируются следующие параметры конфигурации:

- Источники данных, импортированные через Power Query
- Конфигурация объединения данных
- Segments
- Меры (Measures)
- Связи
- Процедуры
- Индекс поиска и фильтра
- Экспорты
- Обновить расписание
- Обогащения
- Модели прогнозирования
- Назначения ролей

## <a name="set-up-a-copied-environment"></a>Настройка скопированной среды

При копировании конфигурации среды необходимо выполнить несколько дополнительных шагов для подтверждения учетных данных:

- Профили клиентов. Сначала пройдите проверку подлинности и примите источники данных, а затем запустите процесс объединения данных, чтобы воссоздать профили клиентов.
- Учетные данные источника данных. Чтобы пройти проверку подлинности и обновить источники данных вручную, необходимо предоставить учетные данные для каждого источника данных.
- Источники данных из папки Common Data Model и Dataverse. Эти источники данных необходимо создать вручную с тем же именем, что и в исходной среде.
- Секреты подключения, которые используются для экспорта и обогащений. Вы должны повторно аутентифицировать соединения, а затем повторно активировать обогащения и экспорт.

Когда скопированная среда будет создана, отобразится сообщение с подтверждением. Выберите **Перейти к источникам данных**, чтобы увидеть список источников данных.

Все источники данных покажут состояние **Требуются учетные данные**. Отредактируйте источники данных и введите учетные данные, чтобы обновить их.

:::image type="content" source="media/data-sources-copied.png" alt-text="Список источников данных, которые были скопированы и нуждаются в аутентификации.":::

После обновления источников данных перейдите к **Данные** > **Унификация**. Здесь вы найдете параметры из исходной среды. Отредактируйте их по мере необходимости или выберите **Запустить**, чтобы начать процесс унификации данных и создать единую сущность клиента.

Когда унификация данных будет завершена, перейдите к пунктам **Меры** и **Сегменты**, чтобы обновить их тоже.

Перед повторной активацией экспорта и обогащений перейдите в **Администратор** > **Подключения** для повторной аутентификации подключений в новой среде.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
