---
title: Просмотр профилей клиентов
description: Просматривайте объединенные данные о клиентах, включая поиск и фильтрацию
ms.date: 06/08/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: Nils-2m
ms.author: nikeller
manager: shellyha
searchScope:
- ci-customers-page
- ci-customer-card
- ci-activities
- ci-activities-wizard
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 6cdf47e6997f230811dcb0f2cf5542f3a6db2367
ms.sourcegitcommit: c45c3e044034bf866b0662f80a59166cee4ababe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/22/2022
ms.locfileid: "9188109"
---
# <a name="view-customer-profiles"></a>Просмотр профилей клиентов

Профили клиентов доступны, как только вы [создадите единую сущность *клиента*](data-unification.md). На странице **Клиенты** представлено комбинированное представление ваших унифицированных профилей клиентов. Клиентами могут быть частные лица или организации.

Перейти на страницу **Клиенты** для просмотра ваших клиентов и их профилей. Каждый профиль клиента представлен плиткой. Используйте элементы управления разбивкой на страницы, чтобы получить больше записей. На карточке отображаются поля из сущности *Клиент*, как определено в **Индекс поиска и фильтрации**. Порядок полей в каждой карточке выбирается системой.

> [!NOTE]
> Если вы не видите плитки при выборе **Клиенты**, ваш администратор должен [определить хотя бы один доступный для поиска атрибут](search-filter-index.md) в **Индекс поиска и фильтрации**.

:::image type="content" source="media/customers-page-result-tiles-B2C.png" alt-text="Страница клиентов с плитками результатов.":::

Выберите любое из следующих действий:
- [Просмотр сведений о клиенте](#view-customer-details)
- [Управление индексом поиска и фильтрации](search-filter-index.md) (только для администраторов)
- [Фильтрация клиентов](#filter-customers)
- **Развернуть карточки** или **Свернуть карточки**, чтобы развернуть или свернуть информацию, отображаемую на плитке клиента
- **Сортировать по** определенному атрибуту
- [Поиск клиентов](#search-for-customers)

  > [!NOTE]
  > Чтобы использовать поиск и фильтр, администратор должен настроить доступные для поиска атрибуты и определить фильтруемые поля с помощью индекса поиска и фильтрации.

## <a name="search-for-customers"></a>Поиск клиентов

Для поиска клиентов введите имя или какой-либо другой атрибут в **Поиск клиентов**. Доступные для поиска атрибуты определяются администратором и поступают из единой сущности *Клиент*.

> [!NOTE]
> **Строка** — это единственный тип данных, который включается в поиск. Используйте его в поле **Поиск клиентов** на странице «Клиенты» для поиска клиентов.

## <a name="filter-customers"></a>Фильтрация клиентов

Фильтровать клиентов по полям сущности *Клиент*. Фильтруемые поля определяются администратором.

1. На странице выберите **Клиенты** выберите **Показать фильтры**. Панель фильтров отображается.

1. Установите флажки рядом с атрибутами, по которым требуется фильтровать клиентов.

1. Удалите все фильтры, выбрав **Очистить фильтры** или снимите флажок рядом с выбранным атрибутом.

1. Выберите **Скрыть фильтры**, чтобы закрыть область фильтров.

1. Чтобы сохранить результаты фильтрации в виде [сегмента](segments.md), выбрать **Сохранить фильтры как сегмент**.
   1. Введите название для сегмента.
   1. Выберите **Сохранить**, чтобы сохранить сегмент.
   1. Выберите, запускать ли сегмент сейчас, выбрав **Активировать** или запустить его **Позже** .

## <a name="view-customer-details"></a>Просмотр сведений о клиенте

На странице **Клиенты** выберите плитку клиента, чтобы просмотреть сведения о выбранном клиенте.

:::image type="content" source="media/customers-details-B2C.png" alt-text="Страница сведений о клиенте.":::

Сведения о клиенте включают:

**Плитка профиля клиента**: показывает разные значения из единой сущности *Клиент*. Если поле не имеет значения для выбранного профиля клиента, оно не отображается, за исключением поля адреса. Плитка разбита на разделы:

- В первом разделе показан предварительно определенный набор полей, за которым следуют все поля, которые являются частью индекса поиска и фильтрации. Все поля, связанные с адресом, объединяются в одну строку, которая отображается, даже если профиль не содержит сведений об адресе.
- **Контакты этого клиента**: отображает в средах для корпоративных учетных записей. Каждый контакт отображается со своими полями. Пустые поля скрыты.
- **Дополнительные поля**: показывает остальные поля выбранного клиента, кроме идентификаторов.
- **Идентификаторы**: перечисляет все идентификаторы под соответствующим именем сущности. Поля идентифицируются как идентификаторы по их семантике.

**Временная шкала активности**: показывает данные, если вы настроили [действия](activities.md). На временной шкале отображаются действия выбранного клиента, отсортированные в хронологическом порядке, начиная с самого последнего.

**Аналитические выводы**:

- **Меры**: показывает, настроили ли вы [меры атрибутов клиента](measures.md). Они включают рассчитанные KPI для ваших клиентов на уровне отдельных клиентов.

- **Возможные интересы, потенциальные бренды**: показывает, настроили ли вы [расширение интересов по брендам или интересам](enrichment-microsoft.md). Он представляет потенциальные интересы и общности для брендов, основанных на других клиентах, профиль которых аналогичен выбранному профилю клиента.

Чтобы вернуться к странице **клиенты**, выберите **Вернуться к клиентам**.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

[Добавьте больше источников данных](data-sources.md), [обогатите единые профили](enrichment-hub.md) или [создайте сегменты](segments.md) для работы с едиными профилями клиентов в других приложениях.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
