---
title: Создайте единое представление о ваших клиентах
description: Пройдите процесс объединения данных с вашими данными, чтобы создать единый главный набор данных профилей организаций или клиентов.
ms.date: 08/12/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: Scott-Stabbert
ms.author: sstabbert
manager: shellyha
searchScope:
- ci-map
- customerInsights
ms.openlocfilehash: c2a81776eab147c4b5209a6fbf89c0f4c9853d1d
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304443"
---
# <a name="data-unification-overview"></a>Обзор унификации данных

После [настройки источников данных](data-sources.md) вы можете объединить данные. Объединение данных позволяет объединить когда-то разрозненные источники данных в единый главный набор данных, обеспечивающий единое представление этих данных.

Для отдельных потребителей (B2C), где данные сосредоточены вокруг отдельных лиц, объединение обеспечивает единое представление о ваших клиентах. Для учетных записей компаний (B2C), где данные сосредоточены вокруг учетных записей, объединение обеспечивает единое представление о ваших учетных записях. [Объединение контактов (предварительная версия)](data-unification-contacts.md) позволяет отдельно объединять контакты для этих организаций и связывать их с организациями.

Данные могут быть объединены в одной или нескольких сущностях.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Индивидуальные потребители (B2C)](#tab/b2c)

Процесс объединения сопоставляет данные о клиентах из ваших источников данных, удаляет дубликаты, сопоставляет данные между сущностями и создает единый профиль. Объединение выполняется в указанном ниже порядке.

1. [Исходные поля](map-entities.md) (которые раньше назывались "Карта"): на этапе исходных полей выберите сущности и поля, которые необходимо включить в процесс объединения. Сопоставьте поля с общим семантическим типом, описывающим назначение поля.

1. [Повторяющиеся записи](remove-duplicates.md) (которые раньше входили в состав "Совпадение"): на шаге повторяющихся записей можно дополнительно определить правила для удаления повторяющихся записей клиентов из каждой сущности.

1. [Условия сопоставления](match-entities.md) (которые раньше назывались "Совпадение"): на этапе условий сопоставления определите правила, которые сопоставляют записи клиентов между сущностями. Когда клиент находится в двух или более сущностях, создается одна сводная запись со всеми столбцами и данными из каждой сущности.

1. [Объединенные поля клиентов](merge-entities.md) (которые раньше назывались "Объединение"): на шаге объединенных полей клиентов определите, какие исходные поля следует включить, исключить или объединить в единый профиль клиента.  

1. [Просмотрите](review-unification.md) и создайте единый профиль.

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Учетные записи компаний (B2B)](#tab/b2b)

Процесс объединения сопоставляет данные об организациях из ваших источников данных, удаляет дубликаты, сопоставляет данные между сущностями и создает единый профиль. Объединение выполняется в указанном ниже порядке.

1. [Исходные поля](map-entities.md) (которые раньше назывались "Сопоставление"): на этапе исходных полей выберите сущности и поля, которые необходимо включить в процесс объединения организаций. Сопоставьте поля с общим семантическим типом, описывающим назначение поля.

1. [Повторяющиеся записи](remove-duplicates.md) (которые раньше входили в состав "Совпадение"): на шаге повторяющихся записей можно дополнительно определить правила для удаления повторяющихся записей организаций из каждой сущности.

1. [Условия сопоставления](match-entities.md) (которые раньше назывались "Совпадение"): на этапе условий сопоставления определите правила, которые сопоставляют записи организаций между сущностями. Когда организация находится в двух или более сущностях, создается одна сводная запись со всеми столбцами и данными из каждой сущности.

1. [Объединенные поля клиентов](merge-entities.md) (которые раньше назывались "Объединение"): на шаге объединенных полей клиентов определите, какие исходные поля следует включить, исключить или объединить в единый профиль клиента.  

1. [Просмотрите](review-unification.md) и создайте единый профиль.

После объединение организаций вы можете дополнительно [объединить контакты (предварительная версия)](data-unification-contacts.md) для этих организаций и связать единые контакты с едиными организациями.

---

После завершения объединения данных можно выполнить следующее:

- [Настроить отношения между сущностями](relationships.md) для создания сложных сегментов.
- [Обогатить свои данные](enrichment-hub.md), чтобы получить более широкий спектр информации о ваших клиентах.
- [Определить действия](activities.md) из некоторых загруженных атрибутов.
- [Создать меры](measures.md), чтобы лучше понять поведение клиентов и эффективность бизнеса.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
