---
title: Обогащение источников данных (предварительная версия)
description: Обогащайте источники данных, прежде чем проходить процесс унификации данных.
ms.date: 05/20/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 98e9e330e7ef9cf085caa94a506fa788cebdd67b
ms.sourcegitcommit: 5807b7d8c822925b727b099713a74ce2cb7897ba
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/28/2022
ms.locfileid: "9207199"
---
# <a name="enrichment-for-data-sources-preview"></a>Обогащение источников данных (предварительная версия)

Используйте данные из таких источников, как Microsoft и другие партнеры, чтобы обогатить данные о клиентах перед унификацией данных. Обогащения источников данных помогают повысить полноту и качество данных, что поможет добиться лучших результатов после унификации данных. Например, использование нормализованного и стандартизированного формата адресов повышает качество результатов сопоставления. Список поддерживаемых дополнений см. в [поддерживаемых параметрах обогащения источников данных](#supported-data-source-enrichments).

## <a name="enrich-a-data-source"></a>Обогащение источника данных

У вас должны быть [разрешения](permissions.md) участника или администратора, чтобы создавать или редактировать обогащения.  

1. Выберите **Данные** > **Унификация**. Выберите сущность, которую вы хотите обогатить, и выберите один атрибут в качестве [первичного ключа](map-entities.md#select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes) для сущности.

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Источники данных**.

1. Щелкните вертикальный многоточие (&vellip;) рядом с источником данных, который вы хотите обогатить, и выберите **Обогатить**.

   :::image type="content" source="media/data_sources_enrich.png" alt-text="Страница источников данных с выделенным пунктом «Обогатить»":::

   На **Обнаружить** отображаются [поддерживаемые параметры расширения источников данных](#supported-data-source-enrichments).

   :::image type="content" source="media/data_sources_enrich_discover.png" alt-text="Страница обогащения источников данных.":::

1. Выберите **Обогатить мои данные** для настройки обогащения источника данных. Имя выходной сущности заполняется автоматически.

## <a name="supported-data-source-enrichments"></a>Поддерживаемые обогащения источника данных

Следующие обогащения сейчас доступны для источников данных. Ознакомьтесь с подробными инструкциями по обогащению, чтобы узнать, как его настроить.

- [Расширенные адреса](enrichment-enhanced-addresses.md)
- [Расширенные данные компании](enrichment-enhanced-company-data.md)
- [Идентификационные данные из LiveRamp](enrichment-liveramp.md)

## <a name="manage-existing-data-source-enrichments"></a>Управление существующими обогащениями источников данных

Перейти к **Данные** > **Обогащение**. На вкладке **Мои обогащения** просмотрите настроенные обогащения, их статус, количество обогащенных клиентов и время последнего обновления данных. Вы можете отсортировать список обогащений по любому столбцу или использовать поле поиска, чтобы найти обогащение, которым вы хотите управлять.

Выберите обогащение, чтобы увидеть доступные параметры. Чтобы просмотреть параметры, также можно нажать вертикальное многоточие (&vellip;) возле элемента списка.

Вы можете просматривать, редактировать, запускать или удалять обогащение источника данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление существующими обогащениями](enrichment-hub.md#manage-existing-enrichments).
