---
title: Обновление параметров объединения клиентов, организаций или контактов
description: Обновите повторяющиеся правила, правила сопоставления или объединенные поля в параметрах объединения клиентов или организаций.
ms.date: 08/26/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: Scott-Stabbert
ms.author: sstabbert
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-match
- ci-merge
- ci-relationships
- customerInsights
ms.openlocfilehash: e893e66fd7691b9703d51ed8f87cfad63880cc3b
ms.sourcegitcommit: 560c4ee16376a9c6fdd7860988ce2d2440194fa5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/01/2022
ms.locfileid: "9392487"
---
# <a name="update-unification-settings"></a>Обновление параметров объединения

Чтобы просмотреть или изменить какие-либо параметры объединения после создания единого профиля, выполните следующие действия.

1. Выберите **Данные** > **Унификация**.

   Для индивидуальных клиентов (бизнес-клиент) на странице **Объединить** отображается количество объединенных профилей клиентов и плитки для каждого из шагов объединения.

   :::image type="content" source="media/m3_unified.png" alt-text="Снимок экрана страницы объединения данных после объединения данных." lightbox="media/m3_unified.png":::

   Для бизнес-аккаунтов (бизнес-бизнес) на странице **Объединить** отображается количество объединенных профилей организаций и плитки для каждого из шагов объединения организаций. Если контакты были объединены, отображается количество объединенных профилей контактов и плитки для каждого из шагов объединения контактов. Выберите подходящую плитку в разделе **Объединить организации** или **Объединить контакты (предварительная версия)** в зависимости от того, что вы хотите обновить.

   :::image type="content" source="media/b2b_unified.png" alt-text="Снимок экрана страницы объединения данных после объединения данных организаций или контактов." lightbox="media/b2b_unified.png":::

   > [!TIP]
   > Плитка **Условия сопоставления** отображается, только если выбрано несколько сущностей.

1. Выберите, что нужно обновить:
   - [Исходные поля](#edit-source-fields) для добавления атрибутов или сущностей или изменения типов атрибутов. О том, как удалить атрибут, см. в разделе [Удаление объединенного поля](#remove-a-unified-field). О том, как удалить сущностьт, см. в разделе [Удаление объединенной сущности](#remove-a-unified-entity).
   - [Повторяющиеся записи](#manage-deduplication-rules) для управления правилами дедупликации или параметрами объединения.
   - [Условия сопоставления](#manage-match-rules) для обновления правил сопоставления между двумя или более сущностями.
   - [Объединенные поля клиентов](#manage-unified-fields) для объединения или исключения полей. Также можно группировать связанные профили в кластеры.
   - [Семантические поля](#manage-semantic-fields-for-unified-contacts) для управления семантическими типами для единых полей контактов.
   - [Отношения](#manage-contact-and-account-relationships) для управления отношением между контактом и организацией.

1. После внесения изменений выберите следующий вариант.

   - [Запустить условия сопоставления](#run-matching-conditions), чтобы быстро оценить качество условий сопоставления (правил дедупликации и сопоставления) без обновления единого профиля. Параметр **Выполнять только соответствующие условия** не отображается для одной сущности.
   - [Объедините профили](#run-updates-to-the-unified-profile), чтобы запустить сопоставления условий и обновить сущность единого профиля, не влияя на зависимости (такие как обогащение, сегменты или меры). Зависимые процессы не запускаются, но будут обновляться, как [определено в расписании обновлений](schedule-refresh.md).
   - [Объедините профили клиентов и зависимости](#run-updates-to-the-unified-profile), чтобы запустить сопоставления условий и обновить сущность единого профиля, а также обновить все зависимости (такие как обогащение, сегменты или меры). Все процессы перезапускаются автоматически. В случае бизнес-бизнес объединение выполняется для сущностей организации и контакта, обновляющих единые профили.

## <a name="edit-source-fields"></a>Изменить исходные поля

1. Выберите **Изменить** на плитке **Исходные поля**.

   :::image type="content" source="media/m3_source_edit.png" alt-text="Снимок экрана страницы исходных полей с изображением количества первичных ключей, сопоставленных и несопоставленных полей":::

   Отображается количество сопоставленных и несопоставленных полей.

1. Чтобы добавить другие атрибуты или сущности, выберите **Выбрать сущности и поля**.

1. При желании можно изменить первичный ключ для сущности, типы атрибутов и включить или отключить **Интеллектуальное сопоставление**. Дополнительную информацию см. в разделе [Выбор исходных полей](map-entities.md).

1. Выберите **Далее**, чтобы внести изменения в правила дедупликации, или выберите **Сохранить и закрыть** для возврата к пункту [Обновить параметры объединения](#update-unification-settings).

### <a name="remove-a-unified-field"></a>Удаление объединенного поля

Для удаления поля, которое было объединено, это поле необходимо удалить из всех зависимостей, таких как сегменты, меры, обогащения или отношения.

1. Удалив все зависимости для поля, выберите **Данные** > **Объединить**.

1. Выберите **Изменить** на плитке **Объединенные поля клиентов**.

1. Выберите все вхождения поля, а затем выберите **Исключать**.

   :::image type="content" source="media/m3_remove_attribute1.png" alt-text="Снимок экрана: страница &quot;Объединенные поля&quot; с выбранными полями и кнопкой &quot;Исключить&quot;":::

1. Выберите **Готово** для подтверждения, затем выберите **Сохранить и закрыть**.

   > [!TIP]
   > Если вы видите сообщение "Не удалось сохранить объединенные данные. Указанный ресурс нельзя изменить или удалить из-за нижестоящих зависимостей", поле по-прежнему используется в нижестоящей зависимости.

1. Если поле используется в правиле для повторяющихся записей или условий сопоставления, выполните следующие действия. В противном случае переходите к следующему шагу.
   1. Выберите **Изменить** на плитке **Повторяющиеся записи**.
   1. Удалите поле из всех правил, в которых оно используется (если такие правила есть), а затем выберите **Далее**.
   1. На странице **Условия сопоставления** удалите поле из всех правил, в которых оно используется (если такие правила есть), а затем выберите **Сохранить и закрыть**.
   1. Выберите **Объединить** > **Объединить профили и зависимости клиентов**. Дождитесь завершения объединения, прежде чем переходить к следующему шагу.

1. Выберите **Изменить** на плитке **Исходные поля**.

1. Выберите **Выбрать сущности и поля** и снимите флажок рядом с каждым вхождением поля.

   :::image type="content" source="media/m3_remove_attribute2.png" alt-text="Снимок экрана: диалоговое окно &quot;Выбрать сущности и поля&quot; со снятыми флажками":::

1. Выберите **Применить**.

1. Выберите **Сохранить и закрыть**.

1. Выберите **Объединить** > **Объединить профили и зависимости клиентов**, чтобы обновить объединенный профиль.

### <a name="remove-a-unified-entity"></a>Удаление объединенной сущности

Для удаления сущности, которая была объединена, эту сущность необходимо удалить из всех зависимостей, таких как сегменты, меры, обогащения или отношения.

1. Удалив все зависимости для сущности, выберите **Данные** > **Объединить**.

1. Выберите **Изменить** на плитке **Объединенные поля клиентов**.

1. Выберите все поля для сущности, затем выберите **Исключить**.

   :::image type="content" source="media/m3_remove_entity1.png" alt-text="Снимок экрана: страница &quot;Объединенные поля&quot;, на которой выбраны все поля для сущности, с кнопкой &quot;Исключить&quot;":::

1. Выберите **Готово** для подтверждения, затем выберите **Сохранить и закрыть**.

   > [!TIP]
   > Если вы видите сообщение "Не удалось сохранить объединенные данные. Указанный ресурс нельзя изменить или удалить из-за нижестоящих зависимостей", сущность по-прежнему используется в нижестоящей зависимости.

1. Выберите **Изменить** на плитке **Повторяющиеся записи**.

1. Удалите все правила из сущности ( если они есть), а затем выберите **Далее**.

1. На странице **Условия сопоставления** выберите сущность, затем выберите **Удалить**.

   :::image type="content" source="media/m3_remove_entity2.png" alt-text="Снимок экрана: страница &quot;Условия сопоставления&quot; с выбранной сущностью и кнопкой &quot;Удалить&quot;":::

1. Выберите **Сохранить и закрыть**.

1. Выберите **Изменить** на плитке **Исходные поля**.

1. Выберите **Выбрать сущности и поля** и снимите флажок рядом с сущностью.

   :::image type="content" source="media/m3_remove_entity3.png" alt-text="Снимок экрана: диалоговое окно &quot;Выбрать сущности и поля&quot; со снятым флажком сущности":::

1. Выберите **Применить**.

1. Выберите **Сохранить и закрыть**.

1. Выберите **Объединить** > **Объединить профили и зависимости клиентов**, чтобы обновить объединенный профиль.

## <a name="manage-deduplication-rules"></a>Управление правилами дедупликации

1. Выберите **Изменить** на плитке **Повторяющиеся записи**.

   :::image type="content" source="media/m3_duplicates_edit.png" alt-text="Снимок экрана страницы повторяющихся записей с изображением количества повторяющихся записей" lightbox="media/m3_duplicates_edit.png":::

   Количество найденных повторяющихся записей отображается в поле **Повторяющиеся записи**. В столбце **Дедуплицированные записи** показано, какие сущности имеют повторяющиеся записи и процент повторяющихся записей.

1. Чтобы использовать обогащенную сущность, выберите **Использовать обогащенные сущности**. Дополнительная информация дана в теме [Обогащение источников данных](data-sources-enrichment.md).

1. Для управления правилами дедупликации выберите любой из следующих параметров:
   - **Создать новое правило**: выберите **Добавить правило** в поле соответствующей сущности. Для получения дополнительной информации см. раздел [Определение правил дедупликации](remove-duplicates.md#define-deduplication-rules).
   - **Изменить условия правил**: выберите правило, а затем нажмите **Изменить**. Изменяйте поля, добавляйте или удаляйте условия, а также добавляйте или удаляйте исключения.
   - **Предварительный просмотр**: выберите правило, а затем нажмите **Предварительный просмотр** для просмотра результатов последнего запуска для этого правила.
   - **Деактивировать правило**: выберите правило, а затем нажмите **Деактивировать**, чтобы сохранить правило дедупликации, исключив его из процесса сопоставления.
   - **Дублировать правило**: выберите правило, а затем нажмите **Дублировать**, чтобы создать аналогичное правило с изменениями.
   - **Удалить правило**: выберите правило, а затем нажмите **Удалить**.

1. Чтобы изменить параметры объединения, выберите сущность. Изменить настройки можно, только если правило создано.
   1. Выберите **Изменить параметры объединения** и измените параметр **Сохраняемая запись**.
   1. Чтобы изменить параметры объединения для отдельных атрибутов сущности, выберите **Расширенный** и внесите необходимые изменения.

   1. Нажмите кнопку **Готово**.

1. Выберите **Далее**, чтобы внести изменения в условия сопоставления, или выберите **Сохранить и закрыть** для возврата к параметру [Обновить параметры объединения](#update-unification-settings).

## <a name="manage-match-rules"></a>Управление правилами сопоставления

Вы можете перенастроить и уточнить большинство параметров сопоставления. Невозможно добавить или удалить сущности. Правила сопоставления не применяются к одной сущности.

1. Выберите **Изменить** на плитке **Условия сопоставления**.

   :::image type="content" source="media/m3_match_edit.png" alt-text="Снимок экрана страницы правил и условий сопоставлений со статистикой." lightbox="media/m3_match_edit.png":::

   На странице отображается порядок сопоставлений и определенные правила, а также следующая статистика:
   - **Уникальные исходные записи** — количество отдельных исходных записей, обработанных при последнем сопоставлении.
   - **Сопоставленные и несопоставленные записи** — указывается количество уникальных записей, которые остались после обработки правил сопоставления.
   - **Только сопоставленные записи** — показывает количество соответствий по всем парам.

1. Чтобы просмотреть результаты всех правил и их оценки, выберите **Посмотреть последний запуск**. Будут показаны результаты, включая альтернативные идентификаторы контактов. Можно скачать результаты.

1. Чтобы просмотреть результаты и оценки определенного правила, выберите правило, а затем нажмите **Предварительный просмотр**. Отображаются результаты. Можно скачать результаты.

1. Чтобы просмотреть результаты определенного условия правила, выберите правило, а затем нажмите **Изменить**. В области "Изменить" выберите **Предварительный просмотр** в разделе условий. Можно скачать результаты.

   :::image type="content" source="media/m3_match_condition_preview.png" alt-text="Графическое представление сопоставленных и несопоставленных записей, включая список данных.":::

1. Если вы добавили обогащенную сущность, выберите **Использовать обогащенные сущности**. Дополнительная информация дана в теме [Обогащение источников данных](data-sources-enrichment.md).

1. Для управления правилами выберите любой из следующих параметров:
   - **Создать новое правило**: выберите **Добавить правило** в поле соответствующей сущности. Для получения дополнительной информации см. раздел [Определение правил для пар совпадений ](match-entities.md#define-rules-for-match-pairs).
   - **Изменить порядок правил**, если определено несколько правил: перетащите правила в нужном порядке. Для получения дополнительной информации см. раздел [Определение порядка сопоставления](match-entities.md#specify-the-match-order).
   - **Изменить условия правил**: выберите правило, а затем нажмите **Изменить**. Изменяйте поля, добавляйте или удаляйте условия, а также добавляйте или удаляйте исключения.
   - **Деактивировать правило**: выберите правило, а затем нажмите **Деактивировать**, чтобы сохранить правило сопоставления, исключив его из процесса сопоставления.
   - **Дублировать правило**: выберите правило, а затем нажмите **Дублировать**, чтобы создать аналогичное правило с изменениями.
   - **Удалить правило**: выберите правило, а затем нажмите **Удалить**.

1. Выберите **Далее**, чтобы внести изменения в объединенные поля, или выберите **Сохранить и закрыть** для возврата к параметру [Обновить параметры объединения](#update-unification-settings).

## <a name="manage-unified-fields"></a>Управление объединенными полями

1. Выберите **Изменить** на плитке **Объединенные поля клиентов**.

    :::image type="content" source="media/m3_merge_edit.png" alt-text="Снимок экрана объединенных полей клиентов":::

1. Просмотрите объединенные и исключенные поля и при необходимости внесите необходимые изменения. Добавьте или измените ключ CustomerID или сгруппируйте профили в кластеры. Дополнительную информацию см. в разделе [Объединенные поля клиентов](merge-entities.md).

1. Для клиентов или организаций выберите **Далее**, чтобы просмотреть и [обновить единый профиль и зависимости](#run-updates-to-the-unified-profile). Или выберите **Сохранить и закрыть** для возврата к параметру [Обновить параметры объединения](#update-unification-settings), чтобы внести дополнительные изменения.

   Для контактов выберите **Далее**, чтобы управлять семантическими полями. Или выберите **Сохранить и закрыть** для возврата к параметру [Обновить параметры объединения](#update-unification-settings), чтобы внести дополнительные изменения.

## <a name="manage-semantic-fields-for-unified-contacts"></a>Управление семантическими полями для объединенных контактов

1. Выберите **Изменить** на плитке **Семантические поля**.

1. Чтобы изменить семантический тип для единого поля, выберите новый тип. Дополнительные сведения см. в разделе [Определение семантических полей для объединенных контактов](data-unification-contacts.md#define-the-semantic-fields-for-unified-contacts).

1. Выберите **Далее**, чтобы управлять отношением организаций и контактов, или выберите **Сохранить и закрыть** для возврата к параметру [Обновить параметры объединения](#update-unification-settings).

## <a name="manage-contact-and-account-relationships"></a>Управление отношениями контактов и организаций

1. Выберите **Изменить** на плитке **Отношения**.

1. Чтобы изменить отношение между контактом и организацией, измените любые из следующих сведений:

   - **Внешний ключ из сущности контакта**: выберите атрибут, который соединяет вашу сущность контакта с организацией.
   - **К сущности организации**: выберите сущность организации, связанную с контактом.

1. Выберите **Далее**, чтобы просмотреть параметры объединения и [обновить объединенный профиль и зависимости](#run-updates-to-the-unified-profile) или выберите **Сохранить и закрыть**, чтобы вернуться к полю [Обновить параметры объединения](#update-unification-settings), чтобы внести дополнительные изменения.

## <a name="run-matching-conditions"></a>Запустить условия сопоставления

Запуск условий сопоставления запускает только правила дедупликации и сопоставления и обновляет сущности *Deduplication_* и *ConflationMatchPair*.

1. На странице **Данные** > **Объединить** выберите **Запустить только условия сопоставления**.

   На плитках **Повторяющиеся записи** и **Условия сопоставления** отображается статус **В очереди** или **Обновление**.

   [!INCLUDE [progress-details-pane-include](includes/progress-details-pane.md)]

1. После завершения процесса сопоставления нажмите **Изменить** на плитке **Условия сопоставления**.

   :::image type="content" source="media/match-KPIs.png" alt-text="Обрезанный снимок экрана с ключевыми метриками на странице сопоставление с числами и подробными сведениями.":::

1. Чтобы внести изменения, см. разделы [Управление правилами дедупликации](#manage-deduplication-rules) или [Управление правилами сопоставления](#manage-match-rules).

1. Запустите процесс сопоставления еще раз или [запустите обновления профиля](#run-updates-to-the-unified-profile).

## <a name="run-updates-to-the-unified-profile"></a>Запустите обновления единого профиля

- Чтобы запустить сопоставления условий и обновить сущность единого профиля, *не влияя* на зависимости (такие как карточки клиентов, обогащение, сегменты или меры), выберите **Объединить профили клиентов**. Для организаций выберите **Объединить организации** > **Объединить профили**. Для контактов выберите **Объединить контакты (предварительная версия)** > **Объединить профили**. Зависимые процессы не запускаются, но будут обновляться, как [определено в расписании обновлений](schedule-refresh.md).
- Чтобы запустить условия сопоставления, обновить единый профиль и выполнить все зависимости, выберите **Объединить профили клиентов и зависимости**. Все процессы перезапускаются автоматически. Для организаций и контактов выберите **Объединить организации** > **Объединить профили и зависимости**. Условия сопоставления выполняются как для организаций, так и для контактов, обновляя оба унифицированных профиля, и выполняются все остальные зависимости.

Все плитки, кроме **Исходные поля**, показывают **В очереди** или **Обновление**.

[!INCLUDE [progress-details-pane-include](includes/progress-details-pane.md)]

Результаты успешного запуска отображаются на странице **Объединить**, показывающей количество единых профилей.
