---
title: Создание объединенного профиля клиента (предварительная версия)
description: Пройдите процесс объединения данных, чтобы создать единый главный набор данных контактов.
ms.date: 08/12/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: Scott-Stabbert
ms.author: sstabbert
manager: shellyha
searchScope:
- ci-map
- ci-match
- ci-merge
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 721f47563582a94b5b8244ca5d5d7d1350695512
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9305047"
---
# <a name="create-a-unified-contact-profile-preview"></a>Создание объединенного профиля клиента (предварительная версия)

После [объединения бизнес-аккаунтов](map-entities.md) вы можете дополнительно объединить контакты для этих учетных записей и связать единые контакты с едиными учетными записями. Процесс объединения контактов сопоставляет контактные данные из нескольких источников данных, удаляет дубликаты, сопоставляет данные между сущностями, настраивает семантическое сопоставление, создает отношения между контактами и учетными записями, а затем создает единый профиль контактов.

[!INCLUDE [m3-first-run-note](includes/m3-first-run-note.md)]

Первые несколько шагов идентичны шагам объединения учетных записей.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Записи организаций и контактов должны иметь уникальный ключ (называемый внешним ключом), который их связывает. Например, идентификатор учетной записи, существующий в записи учетной записи и записи контакта, который связывает организацию и контакт вместе.

## <a name="preview-limitations"></a>Ограничения предварительной версии

- Контакты без привязки к учетной записи пропускаются.
- Если учетная запись дедуплицирована, запись-победитель определяется на основе настроек слияния. Проигравшие записи не выбираются и поэтому пропускаются. Контакты, связанные с проигравшими записями, пропускаются.
- У учетной записи может быть несколько контактов, но контакт связан с одной учетной записью.
- Атрибуты контакта, сопоставленные на этапе семантического сопоставления, являются единственными атрибутами, которые могут отображаться в карточке клиента. Однако доступно 17 атрибутов.

## <a name="select-source-fields"></a>Выбор исходных таблиц

1. В разделе **Объединение контактов (предварительная версия)** выберите **Начать**.

1. [Выберите сущности и поля](map-entities.md) для ваших источников контактных данных, включая первичные ключи и типы атрибутов.

1. Выберите **Далее**.

## <a name="remove-duplicate-records"></a>Удаление повторяющихся записей

1. Если хотите, [определите правила дедупликации](remove-duplicates.md) для выбранных вами сущностей.

1. Выберите **Далее**.

## <a name="match-conditions"></a>Условия сопоставления

1. [Определите порядок сопоставления и правила](match-entities.md) для сопоставления между сущностями.

1. Выберите **Далее**.

## <a name="unify-contact-fields"></a>Объединение полей контактов

1. [Объедините и исключите поля контактов](merge-entities.md).

1. Выберите **Далее**.

## <a name="define-the-semantic-fields-for-unified-contacts"></a>Определение семантических полей для объединенных контактов

На этом этапе процесса унификации ваши единые поля контактов сопоставляются с семантическими типами. В бизнес-бизнес карточки клиентов показывают организации. Когда карточка выбрана, отображаются все контакты, связанные с организацией. Поля, которые вы сопоставляете на этом шаге, — это поля, которые будут отображаться на карточках.

1. Выберите семантический тип, который сопоставляются каждому из единых полей. Выберите **Нет**, если семантический тип недоступен.

   :::image type="content" source="media/semantic_mapping.png" alt-text="Снимок экрана страницы семантических полей для определения семантических типов." lightbox="media/semantic_mapping.png":::

1. После сопоставления всех единый полей выберите **Далее**.

## <a name="set-the-relationship-between-contacts-and-accounts"></a>Установка связи между контактами и организациями

Этот шаг в процессе объединения связывает ваши данные контактов с соответствующими данными организаций.

1. Для каждой сущности введите следующие сведения:

   - **Внешний ключ из сущности контакта**: выберите атрибут, который соединяет вашу сущность контакта с организацией.
   - **К сущности организации**: выберите сущность организации, связанную с контактом.

   :::image type="content" source="media/contact_relationship.png" alt-text="Снимок экрана страницы «Отношения» для связывания сущностей контакта и организации.":::

1. Выберите **Далее**.

## <a name="review-contact-unification"></a>Просмотр объединения контактов

Просмотрите сводку изменений, создайте единый профиль и просмотрите результаты.

### <a name="review-and-create-contact-profiles"></a>Просмотр и создание профилей контактов

На этом последнем шаге процесса объединения отображаются сводные сведения о шагах процесса и предоставляется возможность внести изменения перед созданием единого профиля контактов.

:::image type="content" source="media/b2b_review_contacts.png" alt-text="Снимок экрана просмотра и создания профилей контактов.":::

1. Выберите **Изменить** на любом из шагов по объединению контактов для проверки и внесения любых изменений.

1. Если вы удовлетворены своим выбором, выберите **Создать профили контактов**. Страница **Объединить** отображается во время создания единого профиля контактов.
  
   :::image type="content" source="media/b2b_unify_refreshing.png" alt-text="Снимок экрана страницы объединения контактов с плитками, показывающими статус «В очереди» или «Обновление».":::

   [!INCLUDE [progress-details-pane-include](includes/progress-details-pane.md)]

Алгоритм объединения занимает некоторое время, и вы не можете изменить конфигурацию, пока он не завершится.

### <a name="view-the-results-of-contact-unification"></a>Просмотр результатов объединения контактов

После завершения объединения на странице **Данные** > **Объединить** будет показано количество единых профилей контактов. Результаты каждого шага процесса объединения отображаются на каждой плитке. Например, в области **Исходные поля** отображается количество сопоставленных атрибутов (полей), а в области **Повторяющиеся записи** отображается количество найденных повторяющихся записей.

:::image type="content" source="media/unified_contacts.png" alt-text="Снимок экрана страницы объединения данные после объединения контактов.":::

> [!TIP]
> Плитка **Условия сопоставления** отображается, только если выбрано несколько сущностей.

Рекомендуется просмотреть результаты, особенно качество [правил сопоставления](data-unification-update.md#manage-match-rules), и доработать их при необходимости.

При необходимости [внесите изменения в параметры объединения контактов](data-unification-update.md) и перезапустите единый профиль.

### <a name="verify-output-entities-from-data-unification"></a>Проверка выходных сущностей из объединения данных

Перейдите к пункту **Данные** > **Сущности** для проверки выходных сущностей.

Единая сущность профиля контакта, называемая *ContactProfile*, отображается в разделе **Семантические сущности**. Первый успешный запуск объединения создает единую сущность *ContactProfile*. Все последующие запуски расширяют эту сущность.

Сущность *ContactsCustomer* (предварительная версия) создается и отображается в разделе **Профили**. Эта сущность содержит данные контактов без ссылок на учетные записи. Эта сущность используется в качестве входных данных для этапов семантического сопоставления и отношений объединения контактов.

Сущности дедупликации и слияния создаются и отображаются в разделе **Система**. Сущность дедупликации для каждой исходной сущности создается с именем **Deduplication_DataSource_Entity**. Сущность **ContactsConflationMatchPairs** содержит информацию о совпадениях между сущностями.

Сущность выходных данных дедупликации содержит следующую информацию:
- Идентификаторы/ключи
  - Поля первичного ключа и альтернативного идентификатора. Поле альтернативного идентификатора состоит из всех альтернативных идентификаторов, идентифицированных для записи.
  - Поле Deduplication_GroupId показывает группу или кластер, идентифицированный внутри сущности, который группирует все похожие записи на основе указанных полей дедупликации. Это используется для системной обработки. Если не указаны правила ручной дедупликации и применяются системные правила дедупликации, вы можете не найти это поле в сущности выходных данных дедупликации.
  - Deduplication_WinnerId: это поле содержит идентификатор победителя из идентифицированных групп или кластеров. Если Deduplication_WinnerId совпадает со значением первичного ключа для записи, это означает, что запись является победившей.
- Поля, используемые для определения правил дедупликации.
- Поля «Правило» и «Оценка», чтобы указать, какие из правил дедупликации были применены, и оценка, возвращаемая алгоритмом соответствия.

## <a name="next-step"></a>Следующий шаг

Настройте [действия](activities.md), [обогащение](enrichment-hub.md) или [отношения](relationships.md), чтобы узнать больше о ваших контактах.
