---
title: Обзор источников данных
description: Узнайте, как импортировать или принимать данные из различных источников.
ms.date: 09/29/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-data-sources
- ci-create-data-source
- customerInsights
ms.openlocfilehash: f89da3cf5b56e367bd673740f80cd82ec0907b28
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610068"
---
# <a name="data-sources-overview"></a>Обзор источников данных

Dynamics 365 Customer Insights обеспечивает подключения для получения данных из широкого набора источников. Подключение к источнику данных часто называется процессом *приема данных*. После приема данных вы можете [объединять данные](data-unification.md), генерировать аналитику и активировать данные для создания персонализированных интерфейсов.

## <a name="add-or-edit-data-sources"></a>Добавить или изменить источники данных

Вы можете подключить или импортировать источники данных в Customer Insights. Ссылки ниже содержат инструкции по добавлению и изменению источников данных.

**Подключение источника данных**

Если у вас есть данные, подготовленные в одной из служб данных Microsoft Azure, Customer Insights может легко подключиться к источнику данных без необходимости повторного приема данных. Выберите один из следующих параметров.
- [Azure Data Lake Storage (файлы csv или parquet в папке Common Data Model)](connect-common-data-model.md)
- [Azure Synapse Analytics (базы данных озера данных)](connect-synapse.md)
- [Озеро данных Microsoft Dataverse](connect-dataverse-managed-lake.md)

**Импорт и преобразование**

Если вы используете локальные источники данных, Microsoft или сторонние данные, импортируйте и преобразуйте данные с помощью соединителей Power Query.
- [Соединители Power Query](connect-power-query.md)

## <a name="review-data-sources"></a>Проверка источников данных

Если ваша среда была настроена на использование хранилища Customer Insights и вы используете локальные источники данных, вы используете потоки данных Power Platform. С потоками данных Power Platform вы можете просматривать общие источники данных и источники данных, управляемые другими. На странице **Источники данных** перечисляются источники данных в трех разделах:
- **Общие**: источники данных, которыми могут управлять все администраторы Customer Insights. Потоки данных Power Platform, ваша собственная учетная запись хранения и подключение к озеру данных под управлением Dataverse — примеры общих источников данных.
- **Управляется мной**: потоки данных Power Platform создаются и управляются только вами. Другие администраторы Customer Insights могут только просматривать эти потоки данных, но не могут редактировать, обновлять и удалять их.
- **Управляется другими**: потоки данных Power Platform, созданные другими администраторами. Вы можете только просматривать их. В нем указан владелец потока данных, к которому можно обратиться за помощью.
> [!NOTE]
> Все сущности могут быть просмотрены и использованы другими пользователями. Хотя источники данных принадлежат создавшему их пользователю, результирующие сущности, полученные в результате приема данных, могут использоваться каждым пользователем Customer Insights.

Если ваша среда не использует потоки данных Power Platform, страница **Источники данных** содержит только список всех источников данных. Никакие разделы не отображаются.

## <a name="manage-existing-data-sources"></a>Управление существующими источниками данных

Перейдите в раздел **Данные** > **Источники данных**, чтобы просмотреть имя каждого принятого источника данных, его статус и время последнего обновления данных для этого источника. Вы можете отсортировать список источников данных по любому столбцу или использовать поле поиска, чтобы найти источник данных, которым вы хотите управлять.

Выберите источник данных, чтобы просмотреть доступные действия.

:::image type="content" source="media/data_sources_showmore.png" alt-text="Добавлен источник данных.":::

- [**Изменить**](#add-or-edit-data-sources) источник данных, чтобы изменить его свойства.
- [**Обновить**](#refresh-data-sources) источник данных, чтобы включить последние данные.
- [**Обогащайте**](data-sources-enrichment.md) источник данных перед унификацией.
- **Удаление** источника данных. Источник данных можно удалить только в том случае, если данные не используются в какой-либо обработке, такой как объединение, анализ, активация или экспорт.

## <a name="refresh-data-sources"></a>Обновление источников данных

Источники данных можно обновлять по автоматическому расписанию или обновлять вручную по запросу. [Локальные источники данных](connect-power-query.md#add-data-from-on-premises-data-sources) обновляются по собственному расписанию, которое настраивается во время приема данных. Советы по устранению неполадок см. в разделе [Устранение проблем обновления источника данных на основе PPDF Power Query](connect-power-query.md#troubleshoot-ppdf-power-query-based-data-source-refresh-issues).

Для подключенных источников данных при приеме данных используются последние данные, доступные из этого источник данных.

Перейдите в раздел **Администрирование** > **Система** > [**Расписание**](schedule-refresh.md) для настройки запланированных системой обновлений ваших принятых источников данных.

Чтобы обновить источник данных по запросу:

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Источники данных**.

1. Выберите источник данных, который вы хотите обновить, и выберите **Обновить**. Источник данных теперь запускается для ручного обновления. Обновление источника данных обновит как схему сущности, так и данные для всех сущностей, указанных в источнике данных.

1. Выберите статус, чтобы открыть панель **Сведения о ходе выполнения** и просмотреть прогресс. Чтобы отменить задание, выберите **Отменить задание** в нижней части панели.

## <a name="corrupt-data-sources"></a>Поврежденные источники данных

Принимаемые данные могут содержать поврежденные записи, что может привести к завершению процесса приема данных с ошибками или предупреждениями.

> [!NOTE]
> Если прием данных завершается с ошибками, последующая обработка (например, объединение или создание действия), использующая этот источник данных, будет пропущена. Если прием завершен с предупреждениями, последующая обработка продолжается, но некоторые записи могут быть не включены.

Эти ошибки можно увидеть в деталях задачи.

:::image type="content" source="media/corrupt-task-error.png" alt-text="Подробная информация о задаче, показывающая ошибку поврежденных данных.":::

Поврежденные записи отображаются в созданных системой сущностях.

### <a name="fix-corrupt-data"></a>Исправление поврежденных данных

1. Чтобы просмотреть поврежденные данные перейдите в раздел **Данные** > **Сущности** и найдите поврежденные сущности в разделе **Система**. Схема именования поврежденных сущностей: 'DataSourceName_EntityName_corrupt'.

1. Выберите поврежденную сущность, затем выберите вкладку **Данные**.

1. Определите поврежденные поля в записи и причину.

   :::image type="content" source="media/corruption-reason.png" alt-text="Причина повреждения." lightbox="media/corruption-reason.png":::

   > [!NOTE]
   > **Данные** > **Сущности** показывают только часть поврежденных записей. Чтобы просмотреть все поврежденные записи, экспортируйте файлы в контейнер в учетной записи хранения в соответствии с разделом [Процесс экспорта Customer Insights](export-destinations.md). Если вы использовали собственную учетную запись хранения, вы также можете просмотреть папку Customer Insights в своей учетной записи хранения.

1. Исправьте поврежденные данные. Например, для источников данных Azure Data Lake, [исправьте данные в Data Lake Storage или обновите типы данных в файле manifest/model.json](connect-common-data-model.md#common-reasons-for-ingestion-errors-or-corrupt-data). Для источников данных Power Query исправьте данные в исходном файле и [исправьте тип данных в шаге преобразования](connect-power-query.md#data-type-does-not-match-data) на странице **Power Query — изменение запросов**.

После следующего обновления источника данных исправленные записи передаются в Customer Insights и передаются нижестоящим процессам.

Например, для столбца «дата рождения» задан тип данных «дата». В записи клиента дата рождения указана как «01.01.19777». Система отмечает эту запись как поврежденную. Измените дату рождения в исходной системе на «1977». После автоматического обновления источников данных поле теперь имеет допустимый формат, и запись удаляется из поврежденной сущности.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
