---
title: Запросы субъектов данных (DSR) в соответствии с GDPR | Документация Майкрософт
description: Отвечайте на запросы субъектов данных для Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 08/31/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: wimohabb
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 49251fb46957c4d7ec205b93c9547a3cd380eb11
ms.sourcegitcommit: 624b27bb65a0de1970dc1ac436643b493f0a31cf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/31/2022
ms.locfileid: "9387127"
---
# <a name="data-subject-rights-dsr-requests-under-gdpr"></a>Запросы субъектов данных (DSR) в соответствии с GDPR

Общий регламент по защите данных Европейского союза (GDPR) действует с 25 мая 2018 года. Это дает значительные права отдельным лицам в отношении их данных. GDPR призван защищать и обеспечивать права частных лиц на конфиденциальность. Прочитайте больше о приверженности Microsoft обеспечению безопасности и соответствия требованиям на веб-сайте [Центр управления безопасностью Microsoft](https://www.microsoft.com/trust-center).

Мы стремимся помочь нашим клиентам выполнить их требования GDPR. Она включает в себя право удалять или экспортировать данные, которые включают личные сведения, такие как ИД пользователей, номера телефонов и адреса электронной почты. Администраторы могут выполнять запросы пользователей на удаление или экспорт личных данных.

## <a name="responding-to-gdpr-data-subject-delete-requests-for-customer-insights"></a>Реагирование на запросы удаления субъекта данных GDPR для Customer Insights

"Право на удаление" персональных данных из данных клиентов организации — одно из основных прав, предусмотренных Общим регламентом по защите данных (GDPR). Под удалением персональных данных понимается удаление всех персональных данных и формируемых системой журналов, за исключением информации журнала аудита.

### <a name="manage-data-subject-delete-requests"></a>Управление запросами на удаление от субъектов данных

Customer Insights содержит следующие встроенные в продукт возможности удаления личных данных для конкретного клиента или пользователя:

- **Управление запросами на удаление данных клиента**: данные клиента в Customer Insights поступают из исходных источников данных, внешних по отношению к Customer Insights. Сначала выполните запросы GDPR на удаление в оригинальном источнике данных.
- **Управление запросами на удаление пользовательских данных Customer Insights**: данные для пользователей создаются Customer Insights. Выполите все запросы GDPR на удаление данных в Customer Insights.

#### <a name="manage-requests-to-delete-customer-data"></a>Управление запросами на удаление данных клиента

Как администратор Customer Insights, удалите данные клиента Customer Insights, которые были удалены в источнике данных. Проверьте, что запросы GDPR на удаление были выполнены в оригинальном источнике данных.

1. Выполните вход в Dynamics 365 Customer Insights.

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Источники данных**.

1. Для каждого источника данных в списке, который содержит удаленные данные клиента:
   1. Выберите источник данных и затем выберите **Обновить**.
   1. Проверьте состояние источника данных в разделе **Состояние**. Галочка означает, что обновление прошло успешно. Предупреждающий треугольник означает, что что-то пошло не так. Если отображается предупреждающий треугольник, свяжитесь с D365CI@microsoft.com.

   :::image type="content" source="media/gdpr-data-sources.png" alt-text="Обработка запросов GDPR на удаление данных клиента.":::

1. После успешного обновления источников данных также запустите последующие обновления. Особенно, если у вас не запланировано периодическое полное обновление Customer Insights.

   > [!IMPORTANT]
   > Статические сегменты не включаются в полном обновлении или последующих обновления в нисходящем направлении после запроса на удаление. Чтобы данные о клиентах также удалялись из статических сегментов, создайте статические сегменты заново с обновленными исходными данными.

#### <a name="manage-delete-requests-for-user-data"></a>Управление запросами на удаление данных пользователей

Как администратор Customer Insights, удалите данные пользователя Customer Insights.

1. Выполните вход в Dynamics 365 Customer Insights.

1. Перейдите в **Администрирование** > **Безопасность** > и выберите вкладку **Пользователи**.

1. Установите флажок для пользователей, которых необходимо удалить.

1. Выберите **Удалить**.

1. Подтвердите удаление.

## <a name="responding-to-gdpr-data-subject-export-requests"></a>Ответ на запросы GDPR экспорта данных от субъектов данных

Право на переносимость данных гарантирует субъектам данных возможность запросить копию своих персональных данных в электронном формате ("структурированный, широко распространенный, машиночитаемый и совместимый с разными системами формат данных"), которая может быть передана другому управляющему данными.

### <a name="manage-export-and-view-requests"></a>Управление запросами на экспорт и просмотр

Управление запросами на экспорт данных клиента или пользователя.

#### <a name="export-customer-data-tenant-admin"></a>Экспорт данных клиентов (администратор клиента)

Как администратор клиента экспортируйте данные клиентов.

1. Отправить электронное письмо на адрес D365CI@microsoft.com, указав адрес электронной почты клиента в запросе. Рабочая группа Customer Insights отправит электронное письмо на зарегистрированный адрес электронной почты администратора клиента с просьбой подтвердить экспорт данных.
2. Подтвердите подтверждение экспорта данных для запрошенного клиента.
3. Получите экспортированные данные через адрес электронной почты администратора клиента.

#### <a name="export-user-data-tenant-admin"></a>Экспорт данных пользователей (администратор клиента)

Как администратор клиента экспортируйте данные пользователей.

1. Отправить электронное письмо на адрес D365CI@microsoft.com, указав адрес электронной почты пользователя в запросе. Рабочая группа Customer Insights отправляет электронное письмо на зарегистрированный адрес электронной почты администратора клиента с просьбой подтвердить экспорт данных.
1. Подтвердите подтверждение экспорта данных для запрошенного пользователя.
1. Получите экспортированные данные через адрес электронной почты администратора клиента.

## <a name="data-deletion-handling-in-dynamics-365-customer-insights"></a>Обработка удаления данных в Dynamics 365 Customer Insights

Данные (разделы данных и моментальные снимки данных) удаляются, если разделы данных и моментальные снимки данных неактивны более 30 дней, то есть они были заменены новым разделом данных и моментальным снимком при обновлении источников данных.

Не все данные и моментальные снимки удаляются. Самый последний раздел данных и моментальный снимок данных активны, поскольку они используются в Customer Insights. Для последних данных не имеет значения, обновлялись ли источники данных в течение последних 30 дней.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
