---
title: Обогащение идентификационных данных LiveRamp
description: Обогащение профилей клиентов данными LiveRamp.
ms.date: 03/02/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 0727818f6df565d9a031966a68d521ae7167e484
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8646715"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-identity-data-from-liveramp-preview"></a>Обогащайте профили клиентов идентификационными данными из LiveRamp (предварительная версия) 

LiveRamp обеспечивает детерминированное автономное разрешение идентификации и консолидацию данных о клиентах. Вы можете сопоставить личные идентификаторы в ваших клиентских данных с графом идентификации AbiliTec и получать идентификаторы AbiliTec. Затем вы можете использовать эти идентификаторы для лучшей унификации данных ваших клиентов. 

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия 

Для настройки обогащения должны выполняться следующие требования: 

- Необходимо иметь активную подписку LiveRamp. Чтобы получить подписку, свяжитесь со своей командой по работе с клиентами LiveRamp или [dynamics@liveramp.com](mailto:dynamics@liveramp.com), чтобы получить больше информации.   

- Активная подписка AbiliTec с идентификатором клиента и секретом для доступа к API. Для получения дополнительной информации см. [Центр разработчиков API AbiliTec](https://developers.liveramp.com/abilitec-api/). 

## <a name="supported-countriesregions"></a>Поддерживаемые страны/регионы 

В настоящее время мы поддерживаем обогащение профилей клиентов данными LiveRamp только в США. 

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Настройка обогащения 

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Обогащение** и выберите вкладку **Обнаружить**. 

1. Выберите **Обогатить мои данные** на плитке **Идентификатор**. 

   :::image type="content" source="media/liveramp-tile.png" alt-text="Плитка идентификатора на странице обзора обогащения.":::

1. Выберите [подключение](connections.md) из раскрывающегося списка. Свяжитесь с администратором, если подключение недоступно. Если вы администратор, вы можете создать подключение, выбрав **Добавить подключение**. Выберите **LiveRamp** из выпадающего списка. 

1. Выберите **Далее** и выберите **Набор данных клиента**, который вы хотите обогатить данными идентификации из LiveRamp. Вы можете выбрать сущность *Клиент*, чтобы обогатить все ваши профили клиентов, или выбрать сущность *сегмента*, чтобы обогатить только профили клиентов, содержащиеся в этом сегменте. 

1. Выберите **Далее** и определите, какие типы полей из ваших унифицированных профилей следует использовать для поиска соответствующих идентификационных данных из LiveRamp. Требуется хотя бы одно из полей **Имя и адрес**, **Телефон** или **Эл. почта**. 

   > [!TIP]
   > Чем больше ключевых идентификаторов и полей вы сопоставите, тем выше вероятность более высокого коэффициента соответствия. 

1. Сопоставьте поля из вашей унифицированной сущности *Клиент*, которая будет использоваться для сопоставления с графом ID AbiliTec LiveRamp. 

   :::image type="content" source="media/liveramp-data-mapping.png" alt-text="Параметры сопоставления данных для обогащения LiveRamp.":::

1. Выберите **Далее**, чтобы завершить сопоставление полей. 

1. Укажите **Имя** для обогащения и **Выходную сущность**. 

1. Выберите **Сохранить обогащение** после просмотра вашего выбора. 

## <a name="configure-the-connection-for-liveramp"></a>Настройка подключения для LiveRamp 

Чтобы [настраивать подключения](connections.md), вы должны быть администратором. Выберите **Добавить подключение** при настройке обогащения или перейдите в **Администратор** > **Подключения** и выберите **Настройка** на плитке **LiveRamp**. 

:::image type="content" source="media/liveramp-connection.png" alt-text="Область конфигурации для настройки подключения к службе LiveRamp AbiliTec.":::

1. Для **Отображаемое имя** введите имя подключения. 

1. Укажите действительный идентификатор клиента LiveRamp и секрет. 

1. Изучите и предоставьте свое согласие на **Конфиденциальность данных и соответствие**, установив флажок **Принимаю**. 

1. Выберите **Проверить** для проверки конфигурации. 

1. Чтобы завершить подключение, выберите **Сохранить**. 

## <a name="enrichment-results"></a>Результаты обогащения 

Чтобы начать процесс обогащения, выберите Выполнить на панели команд. Вы также можете позволить системе запускать обогащение автоматически как часть  [запланированного обновления](system.md#schedule-tab). Время обработки зависит от размера данных вашего клиента. 

После завершения процесса обогащения вы можете просмотреть новые расширенные данные профилей клиентов в разделе  **Мои обогащения**. Кроме того, вы найдете время последнего обновления и количество обогащенных профилей. 

Вы можете получить доступ к детализированному представлению каждого обогащенного профиля, выбрав  **Просмотр обогащенных** данных. 

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Основывайтесь на ваших обогащенных данных клиентов. Используйте идентификаторы AbiliTec для объединения профилей клиентов в индивидуальное представление. 
[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Соответствие и конфиденциальность данных 

Когда вы включаете Dynamics 365 Customer Insights для передачи данных в LiveRamp, вы разрешаете передачу данных за пределы обеспечения соответствия для Dynamics 365 Customer Insights, включая потенциально конфиденциальные данные, такие как личные данные. Microsoft будет передавать такие данные по вашему указанию, но вы несете ответственность за обеспечение того, чтобы LiveRamp выполнял любые обязательства по конфиденциальности или безопасности, которые у вас могут быть. Для получения дополнительных сведений просмотрите [Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732). Ваш администратор Dynamics 365 Customer Insights может удалить это обогащение в любое время, чтобы прекратить использование этой функции. 


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
