---
title: Обогащение профилей клиентов данными расположения из Azure Maps
description: Общие сведения о первичном обогащении Azure Maps.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: a806b2d0c791972c967c90694527608b4def9f3f
ms.sourcegitcommit: 27c5473eecd851263e60b2b6c96f6c0a99d68acb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "8953644"
---
# <a name="enrichment-of-customer-profiles-with-azure-maps-preview"></a>Обогащение профилей клиентов с помощью Azure Maps (предварительная версия)

Azure Maps предоставляют данные и службы, ориентированные на местоположение, для предоставления возможностей на основе геопространственных данных со встроенной аналитикой местоположения. Службы обогащения данных Azure Maps повышают точность информации о местоположении ваших клиентов. Они предоставляют такие возможности, как нормализация адресов и извлечение широты и долготы в Dynamics 365 Customer Insights.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- Активная подписка Azure Maps. Чтоб получить подписку, [зарегистрируйтесь или получите бесплатную ознакомительную версию](https://azure.microsoft.com/services/azure-maps/).

- [Подключение](connections.md) Azure Maps [настроено](#configure-the-connection-for-azure-maps) администратором.

## <a name="configure-the-connection-for-azure-maps"></a>Настройка подключения для Azure Maps

Вы должны быть [администратором](permissions.md#admin) в Customer Insights и иметь активный ключ API Azure Maps.

1. Выберите **Добавить подключение** при настройке обогащения или перейдите к пункту **Администратор** > **Подключения** и выберите **Настройка** на плитке Azure Maps.

   :::image type="content" source="media/enrichment-azure-maps-connection.png" alt-text="Страница конфигурации подключения Azure Maps.":::

1. Введите имя для подключения и действительный ключ API Azure Maps.

1. Проверьте и дайте свое согласие для [Конфиденциальность и соответствие данных](#data-privacy-and-compliance), выбрав **Принимаю**.

1. Выберите **Проверить** для проверки конфигурации, затем выберите **Сохранить**.

### <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Соответствие и конфиденциальность данных

Когда вы разрешаете для Dynamics 365 Customer Insights передавать данные в Azure Maps, вы разрешаете передачу данных за пределы обеспечения соответствия для Dynamics 365 Customer Insights, включая потенциально конфиденциальные данные, такие как личные данные. Microsoft будет передавать такие данные по вашему указанию, но вы несете ответственность за обеспечение того, чтобы служба Azure Maps выполняла любые обязательства по конфиденциальности или безопасности, которые у вас могут быть. Дополнительные сведения см. в разделе [Заявление о конфиденциальности Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ваш администратор Dynamics 365 Customer Insights может удалить это обогащение в любое время, чтобы прекратить использование этой функции.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Настройка обогащения

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Обогащение** и выберите вкладку **Обнаружить**.

1. Выберите **Обогатить данные** на **Расположение** из плитки Microsoft Azure Maps.

   :::image type="content" source="media/azure-maps-tile.png" alt-text="Плитка Azure Maps.":::

1. Просмотрите обзор и выберите **Далее**.

1. Выберите подключение. Свяжитесь с администратором, если подключение недоступно.

1. Выберите **Далее**.

1. Выберите **Набор данных клиента** и выберите профиль или сегмент, который вы хотите обогатить данными от Microsoft. Сущность *Клиент* обогащает все ваши профили клиентов, в том время как сегмент обогащает только профили клиентов, содержащиеся в этом сегменте.

1. Определите, какой тип полей из ваших объединенных профилей использовать для сопоставления: основной и/или дополнительный адрес. Вы можете указать сопоставление полей для обоих адресов и обогатить профили для обоих адресов по отдельности. Например, для домашнего адреса и рабочего адреса. Выберите **Далее**.

1. Сопоставьте свои поля с данными местоположения из Azure Maps. Поля **Улица 1** и **Почтовый индекс** обязательны для выбранного основного и/или дополнительного адреса. Для более точного сопоставления добавьте больше полей.

   :::image type="content" source="media/enrichment-azure-maps-attributes.png" alt-text="Сопоставление атрибутов Azure Maps.":::

1. Выберите **Далее**, чтобы завершить сопоставление полей.

1. Проверьте **Дополнительные параметры**, которые предлагают максимальную гибкость для работы с расширенными вариантами использования. Однако следующие значения по умолчанию обычно не нужно изменять.

   - **Тип адресов**: наилучшее соответствие адреса возвращается, даже если он неполный. Чтобы получить только полные адреса &mdash; например, адреса, содержащие номер дома &mdash; снимите все флажки, кроме **Точечные адреса**.
   - **Язык**: адреса возвращаются на языке в зависимости от региона адреса. Чтобы применить стандартизированный язык адреса, выберите язык в раскрывающемся меню. Например, при выборе языка **Английский** возвращается **Copenhagen, Denmark**, а не **København, Danmark**.
   - **Максимальное количество результатов**: количество результатов на адрес.

1. Выберите **Далее**.

1. Укажите **Имя** для обогащения и **Имя выходной сущности**.

1. Выберите **Сохранить обогащение** после просмотра вашего выбора.

1. Выберите **Выполнить**, чтобы начать процесс обогащения, или закройте, чтобы вернуться на страницу **Обогащения**.

## <a name="enrichment-results"></a>Результаты обогащения

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

В поле **Количество клиентов, обогащенных по значению поля** дана детализация охвата каждого обогащенного поля.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
