---
title: Обогащение профилей клиентов данными из Microsoft Office 365
description: Используйте проприетарные данные из Microsoft Office, чтобы обогащать профили ваших клиентов данными о взаимодействии.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahl
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 7192b7680e73a581dd603de174c57b20bec996dd
ms.sourcegitcommit: 27c5473eecd851263e60b2b6c96f6c0a99d68acb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "8954149"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-engagement-data-preview"></a>Обогащение профилей клиентов данными о взаимодействии (предварительная версия)

Используйте данные из Microsoft Office 365 для обогащения профилей своих клиентов информацией о взаимодействии через приложения Office 365. Данные о взаимодействии состоят из активности, связанной с электронной почтой и встречами, которая агрегируется на уровне организации. Например, это может быть количество сообщений электронной почты от организации или количество встреч с организацией. Данные об отдельных пользователях не предоставляются.

## <a name="supported-countries-or-regions"></a>Поддерживаемые страны или регионы

В настоящее время мы поддерживаем следующие регионы: Соединенное Королевство, Европа, Северная Америка.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- Активная лицензия Office 365.
- [Единые профили клиентов Unified customer profile](customer-profiles.md) на основе [учетных записей компаний](work-with-business-accounts.md).
- К вашей среде Customer Insights [прикреплена организация Microsoft Dataverse](create-environment.md#step-3-connect-to-microsoft-dataverse).
- Разрешения [Администратор](permissions.md#admin).
- Согласие администратора вашего клиента Office 365 на использование данных Office 365 для получения **аналитики по организации** в приложениях Dynamics 365.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Настройка обогащения

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Обогащение** и выберите вкладку **Обнаружить**.

1. Выберите **Обогатить мои данные** на плитке **Взаимодействие с учетной записью**.

   :::image type="content" source="media/enrichment-office-tile.png" alt-text="Плитка взаимодействия с организациями.":::

1. Просмотрите обзор и выберите **Далее**.

1. Введите адреса электронной почты из вашей организации, для которых будут агрегироваться данные Office. Обрабатываться для получения соответствующих коммуникаций будут только данные из указанных адресов электронной почты. Лучше всего использовать почтовые группы, например *Отдел продаж в США*, которыми можно управлять в Office 365. Определяется и отображается количество адресов электронной почты в группах. Общее количество адресов электронной почты должно быть не менее 2 и не более 2500.

   :::image type="content" source="media/enrichment-office-email-addresses.png" alt-text="Адреса электронной почты для взаимодействия с организациями.":::

1. Просмотрите и дайте свое согласие для [согласия администратора клиента Office 365](#office-365-tenant-administrator-consent), выбрав **Принимаю**.

1. Выберите **Далее**.

1. Выберите **Набор данных контакта** и выберите профиль, который требуется обогатить. Выберите **Далее**.

1. Сопоставьте поле адреса электронной почты контактов и выберите **Далее**.

1. Укажите **Имя** для обогащения и **Выходную сущность**.

1. Выберите **Сохранить обогащение** после просмотра вашего выбора.

1. Выберите **Закрыть**, чтобы вернуться на страницу **Обогащения**.

### <a name="office-365-tenant-administrator-consent"></a>Согласие администратора клиента Office 365

Для активации обогащения требуется согласие администратора клиента Office 365. При сохранении обогащения администраторам клиента Office 365 отправляется сообщение электронной почты с просьбой просмотреть список приложений Dynamics 365 и дать согласие на то, что эти приложения будут использовать данные Office 365 ваших предприятий для получения **аналитики по организации**. Администратор клиента Office 365 также может дать согласие непосредственно на консоли администрирования Office 365, выбрав **Аналитика по организации**.

## <a name="running-the-enrichment-for-the-first-time"></a>Первый запуск обогащения

При первом запуске обогащения — после того как администратор клиента Office 365 дал на него согласие — начинается загрузка данных из Office 365. Этот процесс занимает некоторое время. Первый запуск обогащения происходит с 6-часовой отсрочкой. Вы можете увидеть охватываемое данными количество дней на странице обзора взаимодействия с организациями после окончания обогащения. При большом объеме данных запустите обогащение снова через несколько дней. Это обеспечивает наличие всех данных за все временное окно, которое составляет один год.

В зависимости от размера ваших данных Office выполнение обогащения может занимать до нескольких часов.

При выполнении обогащения Майкрософт обрабатывает данные в пределах границы соответствия нормативным требованиям Office 365 для создания агрегированной аналитики, которая затем добавляется в вашу среду Customer Insights. Никакие данные на индивидуальном уровне (например, текст сообщений электронной почты или приглашения в календаре) пользователям Customer Insights доступны не становятся.

Выберите **Выполнить**, чтобы запустить процесс обогащения.

[!INCLUDE [progress-details-pane](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="enrichment-results"></a>Результаты обогащения

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)] Это сущность *Офис*. Сущность *Office_UserEntity* содержит идентификаторы Active Directory IDs для адресов электронной почты, выбранных при настройке обогащения.

:::image type="content" source="media/enrichment-office-results-overview.png" alt-text="Предварительный просмотр результатов после выполнения процесса обогащения.":::

Все данные агрегируются до уровня организации. Система рассчитывает оценку взаимодействия в диапазоне от 0 до 100 для каждой организации. Оценка взаимодействия представляет собой составную меру интенсивности взаимодействия с организацией по электронной почте и в виде встреч по отношению к другим организациям, с которыми вы работаете. В следующем списке приведены агрегированные данные, которые можно получить в результате обогащения данными о взаимодействии с организациями:

| Данные                                                                              | Имя столбца                              |
| :-------------------------------------------------------------------------------- |:---------------------------------------- |
| Оценка взаимодействия                                                                  |  EngagementScore                         |
| Количество сообщений электронной почты, отправленных организации                                                       |  NoOfEmails_ToAccount                    |
| Количество сообщений электронной почты, полученных от организации                                                     |  NoOfEmails_FromAccount                  |
| Количество встреч, инициированных организацией                                           |  NoOfMeetings_FromAccount                |
| Количество встреч, инициированных вашей организацией                                 |  NoOfMeetings_ToAccount                  |
| Количество людей из вашей организации на встречах с организацией                  |  NoOfContactsInvolved_Meetings           |
| Количество людей из вашей организации, участвующих в переписке по электронной почте с организацией       |  NoOfContactsInvolved_Emails             |
| Количество людей из организации на встречах с вашей организацией                  |  NoOfAccountContactsInvolved_Meetings    |
| Количество людей из организации, участвующих в переписке по электронной почте с вашей организацией       |  NoOfAccountContactsInvolved_Emails      |
| Дата начала взаимодействия (первое сообщение или встреча в данных)                        |  EngagementStartDate                     |
| Количество дней с последнего сообщения электронной почты                                                             |  DaysSinceLastEmail                      |
| Количество дней с последней встречи                                                           |  DaysSinceLastMeeting                    |
| Средняя длительность встреч                                                      |  AverageDuration_Of_Meetings             |
| Среднее время получения от организации ответа на сообщения                                    |  AverageDuration_Of_AccountEmailReplies  |
| Дата начала агрегирования                                                            |  AggregationStartDate                    |
| Уровень агрегирования (год, месяц или неделя)                                          |  AggregationLevel                        |

## <a name="see-enrichment-data-on-the-customer-card"></a>Просмотр данных обогащения на карточке клиента

Взаимодействие с организациями также можно просматривать на карточках отдельных клиентов. Перейдите в раздел **Клиенты** и выберите профиль клиента. На карточке клиента вы увидите оценку взаимодействия организации, общее количество сообщений электронной почты и общее количество встреч, агрегированное за последний год. Также вы увидите диаграммы, иллюстрирующие историю сообщений и встреч.

:::image type="content" source="media/enrichment-office-customer-card.png" alt-text="Карточка клиента с обогащенными данными.":::

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]
Например, можно создать сегмент, содержащий всех клиентов, у которых значение показателей *Количество дней с последнего сообщения электронной почты* и *Количество дней с последней встречи* превышает 60. Этот сегмент будет содержать организации, отношения с которыми прервались, и вы сможете попытаться их возобновить.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
