---
title: Обогащение профилей клиентов улучшенными адресами (содержит видео)
description: Обогащайте и нормализируйте адресную информацию в профилях клиентов с помощью моделей Microsoft.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
searchScope:
- ci-data-sources-enrichment
- ci-data-sources-enrichment-details
- ci-enrichments
- ci-enrichment-wizard
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 01f1c917c75e932cc69f4c7251e57524fc859dce
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9081231"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-enhanced-addresses"></a>Обогащение профилей клиентов улучшенными адресами

Адреса в ваших данных могут быть неструктурированными, неполными или неправильными. Используйте модели Microsoft для нормализации и обогащения ваших адресов в [формате Common Data Model](/common-data-model/schema/core/applicationcommon/address) для большей точности и понимания.

Вы также можете [обогащать адреса в источниках данных](data-sources-enrichment.md) для повышения точности сопоставления в процессе унификации данных. 

## <a name="how-we-enhance-addresses"></a>Как мы улучшаем адреса

Наша модель проходит через двухэтапный процесс улучшения адреса. Во-первых, она анализирует адрес для идентификации его компонентов и помещает их в структурированный формат. Затем мы используем ИИ для исправления, заполнения и стандартизации значений в адресе.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWNewo]

### <a name="example"></a>Пример

Информация адреса может быть в нестандартном формате и содержать орфографические ошибки. Модель может исправить эти проблемы и создать согласованные адреса в унифицированных профилях клиентов.

```Input
4567 w main stret californa missouri 54321 us
```

```Output
- Street1: 4567 W Main St
- City: California
- StateOrProvince: MO
- ZipOrPostalCode: 54321
- CountryOrRegion: United States of America

- Address: 4567 W Main St, California, MO, 54321, United States of America
```

### <a name="limitations"></a>Ограничения

Расширенные адреса работают только со значениями, которые уже существуют в ваших принятых адресных данных. Модель не выполняет следующих действий:

1. Не проверяет, что адрес действительный.
2. Не проверяет действительность любых значений, таких как почтовые индексы или названия улиц.
3. Не изменяет значения, которые она не распознает.

Модель использует методы машинного обучения для улучшения адресов. Как и в случае любой модели, основанной на машинном обучении, 100-процентная точность не гарантируется.

## <a name="supported-countries-or-regions"></a>Поддерживаемые страны или регионы

В настоящее время мы поддерживаем обогащение адресов в следующих странах или регионах:

- Австралия
- Канада
- Франция
- Германия
- Италия
- Япония
- Соединенное Королевство
- США

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Настройка обогащения

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Обогащение** и выберите вкладку **Обнаружить**.

1. Выберите **Обогатить мои данные** на плитке **Расширенные адреса**.

   :::image type="content" source="media/enhanced-addresses-tile.png" alt-text="Снимок экрана плитки расширенных адресов.":::

1. Просмотрите обзор и выберите **Далее**.

1. Выберите **Набор данных клиентов** и выберите профиль или сегмент, который требуется обогатить. Сущность *Клиент* обогащает все ваши профили клиентов, в том время как сегмент обогащает только профили клиентов, содержащиеся в этом сегменте.

1. Выберите формат адресов в вашем наборе данных. Выберите **Адрес, состоящий из одного атрибута**, если адреса в ваших данных используют одно поле. Выберите **Адрес с несколькими атрибутами**, если адреса в ваших данных используют более одного поля данных.

1. Выберите **Далее** и сопоставьте поля адреса из вашей единой сущности клиента.

    :::image type="content" source="media/enhanced-address-mapping.png" alt-text="Страница сопоставления полей улучшенного адреса.":::

   > [!NOTE]
   > Страна или регион является обязательным в адресах как с одним, так и с несколькими атрибутами. Адреса, которые не содержат действительных или поддерживаемых значений страны/региона, не будут обогащаться.

1. Выберите **Далее**, чтобы завершить сопоставление полей.

1. Укажите **Имя** для обогащения и **Выходную сущность**.

1. Выберите **Сохранить обогащение** после просмотра вашего выбора.

## <a name="view-enrichment-results"></a>Просмотр результатов обогащения

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

В поле **Количество клиентов, обогащенных по значению поля** дана детализация охвата каждого обогащенного поля.

### <a name="overview-card"></a>Обзорная карточка

На карточке **Обзор изменений клиентов** показаны сведения об охвате обогащения:

- **Адреса обработаны и изменены**: количество профилей клиентов с адресами, которые были успешно дополнены.
- **Адреса обработаны и не изменены**: количество профилей клиентов с адресами, которые были распознаны, но не были изменены. Обычно это происходит, когда входные данные действительны и не могут быть улучшены путем обогащения.
- **Адреса не обработаны и не изменены**: количество профилей с адресами, которые не были распознаны. Обычно для входных данных, которые недействительны или не поддерживаются обогащением.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
