---
title: Обогащение унифицированных профилей клиентов
description: Используйте возможности для обогащения данных о ваших клиентах.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
searchScope:
- ci-enrichments
- ci-enrichment-details
- ci-enrichment-wizard
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 3bbe8b829a6698da55d84709dbab6c36aa76792a
ms.sourcegitcommit: 27c5473eecd851263e60b2b6c96f6c0a99d68acb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "8954057"
---
# <a name="enrichment-for-customer-profiles-preview"></a>Обогащение профилей клиентов (предварительная версия)

Используйте данные из таких источников, как Microsoft и другие партнеры, чтобы обогатить данные ваших клиентов.

:::image type="content" source="media/enrichment-hub-page.png" alt-text="Страница центра обогащения.":::

Перейдите в **Данные** > **Обогащение** для работы с параметрами обогащения.  

У вас должны быть разрешения участника или администратора для создания или редактирования обогащений. Дополнительные сведения см. [Разрешения](permissions.md).

На вкладке **Обнаружить** вы найдете все поддерживаемые варианты обогащения.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Индивидуальные потребители (B2C)](#tab/b2c)

- [Идентификатор AbiliTec](enrichment-liveramp.md), предоставленный LiveRamp AbiliTec
- [Бренды](enrichment-microsoft.md), предоставленные Microsoft
- [Демографическая информация](enrichment-experian.md), предоставленная Experian
- [Расширенные адреса](enrichment-enhanced-addresses.md), предоставленные Microsoft
- [Интересы](enrichment-microsoft.md), предоставленные Microsoft
- [Данные о местоположении](enrichment-azure-maps.md), предоставленные Microsoft Azure Maps
- [Данные расположения](enrichment-here.md) предоставлены HERE Technologies
- [Пользовательские данные SFTP](enrichment-SFTP-custom-import.md) через протокол SFTP

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Учетные записи компаний (B2B)](#tab/b2b)

- [Данные взаимодействия с организациями](enrichment-office.md), предоставленные Майкрософт
- [Данные компании](enrichment-dnb.md) предоставлены Dun & Bradstreet
- [Данные компании](enrichment-leadspace.md) предоставлены Leadspace
- [Расширенные адреса](enrichment-enhanced-addresses.md), предоставленные Microsoft
- [Расширенные данные компании](enrichment-enhanced-company-data.md), предоставленные Microsoft
- [Данные о местоположении](enrichment-azure-maps.md), предоставленные Microsoft Azure Maps
- [Данные расположения](enrichment-here.md) предоставлены HERE Technologies
- [Пользовательские данные SFTP](enrichment-SFTP-custom-import.md) через протокол SFTP

---

На вкладке **Мои обогащения** можно увидеть обогащения, которые вы настроили, и отредактировать их свойства. Вы также можете создавать [сегменты](segments.md) или [меры](measures.md) из обогащений.

## <a name="manage-existing-enrichments"></a>Управление существующими обогащениями

Перейдите на вкладку **Мои обогащения**, чтобы увидеть все настроенные обогащения. Каждое обогащение представлено в виде строки, которая включает дополнительную информацию об обогащении.

Выберите обогащение, чтобы увидеть доступные параметры. Чтобы просмотреть параметры, также можно нажать вертикальное многоточие (&vellip;) возле элемента списка. Если вы настроили несколько обогащений, вы можете использовать поле поиска, чтобы быстро их найти.

:::image type="content" source="media/enrichment-hub-options-run.png" alt-text="Параметры для управления обогащениями в списке обогащений.":::

- **Просмотр** сведений об обогащении с рядом обогащенных профилей клиентов.
- **Изменение** конфигурации обогащения.
- **Выполните** обогащение для обновления профилей клиентов последними данными.
- **Деактивирование** существующего обогащения, чтобы оно не обновлялось автоматически при каждом запланированном обновлении. Данные последнего успешного обновления будут по-прежнему доступны. **Активирование** неактивного обогащения для перезапуска автоматического обновления при каждом запланированном обновлении.
- **Удалить** обогащение.

Запускайте или деактивируйте сразу несколько обогащений, выбрав их в списке. Параметры просмотра и редактирования недоступны как массовые действия. Они работают только для одного обогащения за раз.

## <a name="enrichments-and-connections"></a>Обогащения и подключения

Сторонние обогащения настраиваются с помощью [подключений](connections.md), которые администратор настраивает с учетными данными и для которых дает согласие на передачу данных. Соединения могут использоваться администраторами и участниками для настройки обогащений.  

## <a name="multiple-enrichments-of-the-same-type"></a>Несколько обогащений одного типа

Сущность, которую нужно обогатить, указывается во время настройки обогащения, что позволяет вам обогатить только подмножество ваших профилей. Например, обогащать данные только для определенного сегмента. Вы можете настроить несколько обогащений одного типа и повторно использовать одно и то же подключение. Некоторые обогащения будут иметь ограничения на количество обогащений одного и того же типа, которые могут быть созданы. Ограничения и текущее использование можно увидеть на каждой плитке на вкладке **Обнаружение** страницы **Обогащение**.

## <a name="enrich-data-sources-before-unification"></a>Обогащайте источники данных перед унификацией

Вы можете обогатить данные о клиентах перед унификацией данных, чтобы повысить качество сопоставления данных. Дополнительная информация дана в теме по [обогащению источника данных](data-sources-enrichment.md).

## <a name="run-or-refresh-enrichments"></a>Запуск или обновление сред

1. Чтобы запустить процесс обогащения, выберите **Выполнить**. Или позвольте системе запускать обогащение автоматически как часть [запланированного обновления](system.md#schedule-tab). Время обработки зависит от размера данных вашего клиента.

1. Если хотите, можете [посмотреть ход процесса обогащения](#see-the-progress-of-the-enrichment-process).

1. После завершения процесса обогащения перейдите в раздел **Мои обогащения** для просмотра новых обогащенных данных профилей клиентов, времени последнего обновления и количества обогащенных профилей.

1. Выберите обогащение, чтобы увидеть [результаты обогащения](#enrichment-results).

### <a name="see-the-progress-of-the-enrichment-process"></a>Смотрите, как идет процесс обогащения

Вы можете найти подробную информацию об обработке обогащения, включая его статус и возможные проблемы, во время обновления или после его завершения. Поймите, какие процессы задействованы для обновления обогащения и сколько времени потребовалось для их запуска. Статус обогащения поддерживается для Experian, Leadspace, HERE Technologies, SFTP Import и Azure Maps.

1. Перейти к **Данные** > **Обогащение**.
1. На вкладке **Мои обогащения** выберите статус обогащения, чтобы открыть боковую панель.
1. На панели **Сведения о ходе выполнения** разверните раздел **Обогащения**.
1. Под обогащением, ход выполнения которого вы хотите увидеть, выберите **Показать подробности**.
1. На панели **Сведения о задаче** выберите **Показать сведения**, чтобы увидеть процессы, которые участвуют в обновлении обогащения, и их статус.

## <a name="enrichment-results"></a>Результаты обогащения

После завершения цикла обогащения просмотрите результаты обогащения.

1. Перейти к **Данные** > **Обогащение**.
1. На вкладке **Мои обогащения** выберите обогощение, о котором вы хотите получить информацию.

Все обогащения отображают базовую информацию, такую как количество обогащенных профилей и количество обогащенных профилей с течением времени. На плитке **Предварительный просмотр обогащенных клиентов** показан образец сгенерированной сущности обогащения. Для просмотра подробного представления выберите **Подробнее** и выберите вкладку **Данные**.

:::image type="content" source="media/enrichments-results.png" alt-text="Страница результатов обогащения.":::

Если доступно, в **Количество клиентов, обогащенных по значению поля** дана детализация охвата каждого обогащенного поля.

Некоторые обогащения также отображают информацию, относящуюся к типу обогащения. Дополнительные сведения см. в соответствующей документации.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
