---
title: Обогащение профилей компаний с улучшенными данными о компаниях
description: Обогащайте и нормализируйте данные компании с помощью моделей Microsoft.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 131ef3d1e123628779609ddec368cfef8f4d607e
ms.sourcegitcommit: a97d31a647a5d259140a1baaeef8c6ea10b8cbde
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9054264"
---
# <a name="enrich-company-profiles-with-enhanced-company-data"></a>Обогащение профилей компаний с улучшенными данными о компаниях

Используйте модели Microsoft и скомпилированные данные компании для исправления, дополнения и стандартизации ваших профилей компаний. Мы будем использовать [формат Common Data Model](/common-data-model/schema/core/applicationcommon/account) для большей точности и аналитики.

Вы также можете [обогащать данные компаний в источниках данных](data-sources-enrichment.md) для повышения точности сопоставления в процессе унификации данных.

Для публичных компаний в США доступна такая информация, как доход, котировки акций, отрасль и многое другое.  

## <a name="how-we-enhance-company-data"></a>Как улучшаются данные компании

Наша модель проходит через двухэтапный процесс для улучшения профиля компании. Во-первых, она нормализует название компании. Например, *Корп. Майкрософт* будет исправлено и стандартизировано на *Корпорация Майкрософт*. Она пытается найти совпадение в собранных Microsoft данных компании. Если совпадение найдено, мы дополняем профиль компании информацией из собранных нами данных компании, включая название компании.

### <a name="example"></a>Пример

Ваша информация о компании может не соответствовать стандартизированному формату и содержать орфографические ошибки. Модель пытается исправить эти проблемы и создать непротиворечивую информацию.

```Input
Microsft
```

```Output
- AccountName: Microsoft Corporation
- MainPhoneNumber: 8006427676
- Website: https://www.microsoft.com/
- Street1: One Microsoft Way
- City: Redmond
- StateOrProvince: Washington
- County: King
- ZipOrPostalCode: 98052
- CountryOrRegion: United States
```

## <a name="limitations"></a>Ограничения

Модель не выполняет следующих действий:

- Проверьте идентификатор компании. Мы не проверяем, являются ли входные данные существующей организацией или что компания использует выходные данные в качестве своего стандартного названия.
- Комплексное покрытие компаний по всему миру. Собранные Microsoft данные о компаниях имеют глобальный охват, но больше всего в Австралии, Канаде, Великобритании и США.
- Стандартизируйте адреса компаний на глобальном уровне. В настоящее время мы поддерживаем стандартизацию адресов в следующих странах или регионах: Австралия, Канада, Франция, Германия, Италия, Япония, Соединенное Королевство и США.
- Гарантия точности или актуальности данных. Поскольку бизнес-информация часто меняется, мы не можем гарантировать, что предоставленные расширенные данные компании всегда точны или актуальны.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Настройка обогащения

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Обогащение** и выберите вкладку **Обнаружить**.

1. Выбирать **Обогатить данные** на плитке **Расширенные данные компании**.

   :::image type="content" source="media/enhanced-company-data-tile.png" alt-text="Плитка обогащения в концентраторе обогащения для данных компании.":::

1. Просмотрите обзор и выберите **Далее**.

1. Выберите **Набор данных клиентов** и выберите профиль или сегмент, который требуется обогатить. Сущность *Клиент* обогащает все ваши профили клиентов, в том время как сегмент обогащает только профили клиентов, содержащиеся в этом сегменте.

1. Выберите, какой тип полей из ваших профилей компаний использовать для сопоставления с данными компаний, собранными в Microsoft. Этот выбор повлияет на поля сопоставления, к которым у вас будет доступ на следующем шаге.

1. Выберите **Далее**.

1. Сопоставьте свои поля компании с данными компании от Microsoft. Для более точного сопоставления добавьте больше полей.

    :::image type="content" source="media/enhanced-company-data-mapping.png" alt-text="Этап сопоставления данных при настройке обогащения компании.":::

1. Выберите **Далее**, чтобы завершить сопоставление полей.

1. Укажите **Имя** для обогащения и **Выходную сущность**.

1. Выберите **Сохранить обогащение** после просмотра вашего выбора.

1. Выберите **Выполнить**, чтобы начать процесс обогащения, или закройте, чтобы вернуться на страницу **Обогащения**.

## <a name="view-enrichment-results"></a>Просмотр результатов обогащения

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

### <a name="overview-card"></a>Обзорная карточка

На плитке **Обзор изменений клиентов** показаны сведения об охвате обогащения

- **Компании обработаны и изменены**: количество профилей компаний клиентов, которые были успешно дополнены.
- **Компании обработаны и не изменены**: количество профилей компаний клиентов, которые были распознаны, но не были изменены. Обычно это происходит, когда входные данные действительны и не могут быть улучшены путем обогащения.
- **Компании не обработаны и не изменены**: количество профилей компаний клиентов, которые не были распознаны. Это обычно происходит для входных данных, которые недействительны или не поддерживаются обогащением.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
