---
title: Обогащение профилей компаний сторонним обогащением Leadspace
description: Общие сведения о стороннем обогащении Leadspace.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ca53f15bd7c71b3b4acb396c4daf52d7c7aff9eb
ms.sourcegitcommit: 27c5473eecd851263e60b2b6c96f6c0a99d68acb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "8954195"
---
# <a name="enrichment-of-company-profiles-with-leadspace-preview"></a>Обогащение профилей компаний с помощью Leadspace (предварительная версия)

Leadspace — это компания, занимающаяся обработкой и анализом данных, которая предоставляет платформу данных о клиентах B-to-B. Позволяет создавать среды с едиными профилями клиентов на основе учетных записей для обогащения их данных. Обогатите *Профили клиентов* такими атрибутами, как размер компании, местоположение или отрасль. Обогатите *Профили контактов* такими атрибутами, как должность, личность или подтверждение адреса электронной почты.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- Активная лицензия Leadspace.
- [Единые профили клиентов Unified customer profile](customer-profiles.md) на основе организаций.
- [Подключение](connections.md) Leadspace [настроено](#configure-the-connection-for-leadspace) администратором. Обращайтесь напрямую в [Leadspace](https://www.leadspace.com/leadspace-microsoft-dynamics-365/) для получения подробной информации об их продукте.

## <a name="configure-the-connection-for-leadspace"></a>Настройка подключения для Leadspace

Вы должны быть [администратором](permissions.md#admin) в Customer Insights и иметь «вечный ключ» (называемый **Токен Leadspace**).

1. Выберите **Добавить подключение** при настройке обогащения или перейдите в раздел **Администрирование** > **Подключения** и выберите **Настроить** на плитке Leadspace.

   :::image type="content" source="media/enrichment-Leadspace-connection.png" alt-text="Страница настройки подключения Leadspace.":::

1. Введите имя для подключения и действительный токен Leadspace.

1. Проверьте и дайте свое согласие для [Конфиденциальность и соответствие данных](#data-privacy-and-compliance), выбрав **Принимаю**.

1. Выберите **Проверить** для проверки конфигурации, затем выберите **Сохранить**.

### <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Соответствие и конфиденциальность данных

Когда вы включаете Dynamics 365 Customer Insights для передачи данных в Leadspace, вы разрешаете передачу данных за пределы обеспечения соответствия для Dynamics 365 Customer Insights, включая потенциально конфиденциальные данные, такие как личные данные. Microsoft передаст такие данные по вашему указанию, но вы несете ответственность за соблюдение компанией Leadspace любых обязательств в отношении конфиденциальности или безопасности, которые могут у вас возникнуть. Дополнительные сведения см. в разделе [Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ваш администратор Dynamics 365 Customer Insights может удалить это обогащение в любое время, чтобы прекратить использование этой функции.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Настройка обогащения

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Обогащение** и выберите вкладку **Обнаружить**.

1. Выбирать **Обогатить данные** в пункте **Данные о компании** на плитке Leadspace.

   :::image type="content" source="media/leadspace-tile.png" alt-text="Симок экрана плитки Leadspace.":::

1. Просмотрите обзор и выберите **Далее**.

1. Выберите подключение. Свяжитесь с администратором, если оно недоступно.

1. Выберите **Далее**.

1. Выберите **Набор данных клиента** и выберите профиль или сегмент, который вы хотите обогатить данными о компании от Leadspace. Сущность *Клиент* обогащает все ваши профили клиентов, в том время как сегмент обогащает только профили клиентов, содержащиеся в этом сегменте.

    :::image type="content" source="media/enrichment-Leadspace-configuration-customer-data-set.png" alt-text="Снимок экрана при выборе набора данных клиента.":::

1. Определите, какой тип полей из ваших объединенных профилей использовать для сопоставления: основной и/или дополнительный адрес. Вы можете указать сопоставление полей для обоих адресов и обогатить профили для обоих адресов по отдельности. Например, для домашнего адреса и рабочего адреса. Выберите **Далее**.

1. Сопоставьте свои поля с данными о компании от Leadspace. Поле **Название компании** обязательно для заполнения. Для большей точности совпадения можно добавить до двух других полей, **Веб-сайт компании** и **Расположение компании**.

   :::image type="content" source="media/enrichment-leadspace-mapping.png" alt-text="Панель сопоставления полей Leadspace.":::

1. Выберите **Далее**, чтобы завершить сопоставление полей.

1. Установите флажок, если у вас есть *Профили контактов*, которые вы хотели бы обогатить. Customer Insights автоматически сопоставит требуемые поля.

   :::image type="content" source="media/enrichment-leadspace-contacts.png" alt-text="Обогащение записей контактов Leadspace.":::

1. Выберите **Далее**.

1. Укажите **Имя** для обогащения и **Имя выходной сущности**.

1. Выберите **Сохранить обогащение** после просмотра вашего выбора.

1. Выберите **Выполнить**, чтобы начать процесс обогащения, или закройте, чтобы вернуться на страницу **Обогащения**.

## <a name="enrichment-results"></a>Результаты обогащения

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

Дополнительные сведения см. в [Leadspace API](https://support.leadspace.com/hc/en-us/sections/201997649-API).

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
