---
title: Обогащение сторонним обогащением Experian
description: Общие сведения о стороннем обогащении Experian.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 735da18e584b0d9db76b557f4d16dbdf1757f33c
ms.sourcegitcommit: 27c5473eecd851263e60b2b6c96f6c0a99d68acb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "8954103"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-demographics-from-experian-preview"></a>Обогатите профили клиентов демографическими данными из Experian (предварительная версия)

Experian является мировым лидером в области потребительской и коммерческой кредитной отчетности и маркетинговых услуг. С помощью услуг по обогащению данных Experian вы можете глубже понять своих клиентов, обогатив свои профили клиентов демографическими данными, такими как размер домохозяйства, доход и т. д.

## <a name="supported-countriesregions"></a>Поддерживаемые страны/регионы

В настоящее время мы поддерживаем обогащение профилей клиентов только в США.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- Активная подписка Experian. Чтобы получить подписку, [свяжитесь с Experian](https://www.experian.com/marketing-services/contact) напрямую. [Подробнее об обогащении данных Experian](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage).

- [Подключение](connections.md) Experian [настроено](#configure-the-connection-for-experian) администратором.

- ИД пользователя Experian, ИД субъекта и номер модели для вашей учетной записи Secure Transport (ST) с поддержкой SSH, которая создана Experian для вас.

## <a name="configure-the-connection-for-experian"></a>Настройка подключения для Experian

Вы должны быть [администратором](permissions.md#admin) в Customer Insights и иметь идентификатор пользователя Experian, ИД субъекта и номер модели.

1. Выберите **Добавить подключение** при настройке обогащения или перейдите в раздел **Администратор** > **Подключения** и выберите **Настройка** на плитке Experian.

   :::image type="content" source="media/enrichment-Experian-connection.png" alt-text="Область настройки подключения Experian.":::

1. Введите имя для подключения и действительный идентификатор пользователя, идентификатор субъекта и номер модели для вашей учетной записи Experian Secure Transport.

1. Проверьте и дайте свое согласие для [Конфиденциальность и соответствие данных](#data-privacy-and-compliance), выбрав **Принимаю**.

1. Выберите **Проверить** для проверки конфигурации, затем выберите **Сохранить**.

### <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Соответствие и конфиденциальность данных

Когда вы разрешаете для Dynamics 365 Customer Insights передавать данные в Experian, вы разрешаете передачу данных за пределы обеспечения соответствия для Dynamics 365 Customer Insights, включая потенциально конфиденциальные данные, такие как личные данные. Microsoft передаст такие данные по вашему указанию, но вы несете ответственность за обеспечение того, чтобы Experian отвечает всем вашим обязательствам по обеспечению конфиденциальности и безопасности. Дополнительные сведения см. в разделе [Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732). Ваш администратор Dynamics 365 Customer Insights может удалить это обогащение в любое время, чтобы прекратить использование этой функции.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Настройка обогащения

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Обогащение** и выберите вкладку **Обнаружить**.

1. Выберите **Обогатить данные** на пункте **Демографические данные** из плитки Experian.

   :::image type="content" source="media/experian-tile.png" alt-text="Плитка Experian на странице обзора обогащения. ":::

1. Просмотрите обзор и выберите **Далее**.

1. Выберите подключение. Свяжитесь с администратором, если оно недоступно.

1. Выберите **Далее**.

1. Выберите **Набор данных клиента** и выберите профиль или сегмент, который вы хотите обогатить демографическими данными от Experian. Сущность *Клиент* обогащает все ваши профили клиентов, в том время как сегмент обогащает только профили клиентов, содержащиеся в этом сегменте.

    :::image type="content" source="media/enrichment-Experian-configuration-customer-data-set.png" alt-text="Снимок экрана при выборе набора данных клиента.":::

1. Определите, какие типы полей из ваших унифицированных профилей должны использоваться для сопоставления демографических данных из Experian. Хотя бы одно из полей **Имя и адрес**, **Телефон** или **Электронная почта** является обязательным. Для более точного сопоставления добавьте другие поля. Выберите **Далее**.

1. Сопоставьте свои поля с демографическими данными от Experian.

1. Выберите **Далее**, чтобы завершить сопоставление полей.

1. Укажите **Имя** для обогащения и **Имя выходной сущности**.

1. Выберите **Сохранить обогащение** после просмотра вашего выбора.

1. Выберите **Выполнить**, чтобы начать процесс обогащения, или закройте, чтобы вернуться на страницу **Обогащения**.

## <a name="enrichment-results"></a>Результаты обогащения

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

В поле **Количество клиентов, обогащенных по значению поля** дана детализация охвата каждого обогащенного поля.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
