---
title: Обогащение профилей компаний с помощью Dun & Bradstreet
description: Общая информация о стороннем обогащении Dun & Bradstreet.
ms.date: 04/26/2022
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ecbbf2c94020bf395f4eb70a99a63cea335af2dd
ms.sourcegitcommit: cf74b8c20d88eb96e1ac86e18cd44fe27aad5ab9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2022
ms.locfileid: "8653729"
---
# <a name="enrichment-of-company-profiles-with-dun--bradstreet-preview"></a>Обогащение профилей компаний с помощью Dun & Bradstreet (предварительная версия)

Dun & Bradstreet предоставляет коммерческие данные, аналитику и идеи для бизнеса. Это позволяет клиентам с унифицированными профилями клиентов для компаний обогащать свои данные. Обогащение включает атрибуты, такие как DUNS, размер компании, местонахождение, отрасль и так далее.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Для настройки обогащения Dun & Bradstreet должны выполняться следующие требования:

- Необходимо иметь активную лицензию [Dun & Bradstreet](https://www.dnb.com/marketing/media/give-your-data-a-boost.html?source=microsoft_audience_insights).
- У вас есть [унифицированные профили клиентов](customer-profiles.md) для компаний.
- [Подключение](connections.md) Dun & Bradstreet настраивается администратором. Вы можете создать его, если у вас есть разрешения [администратора](permissions.md#admin) и учетные данные от Dun & Bradstreet Connect. 

## <a name="setting-up-your-dun--bradstreet-project"></a>Настройка вашего проекта Dun & Bradstreet

Как лицензированный пользователь Dun & Bradstreet, вы можете создать проект в [Dun & Bradstreet Connect](https://connect.dnb.com?lead_source=microsoft_audienceinsights). 


1. Войдите в [Dun & Bradstreet Connect](https://connect.dnb.com?lead_source=microsoft_audienceinsights). Чтобы получить учетные данные, [восстановите пароль](https://sso.dnb.com/signin/forgot-password?lead_source=microsoft_audienceinsights).

1. Загрузите [наш файл шаблона CSV](https://c360devenrichment.blob.core.windows.net/mapping/DnBCIdatamapping.csv), который будет использоваться для сопоставления полей аналитики аудитории с соответствующими полями Dun & Bradstreet. 

1. Отправьте файл на шаге **Отправить данные** во время создания проекта Dun & Bradstreet. 

1. Выберите горизонтальные точки под соответствующим **источником** в недавно созданном проекте Dun & Bradstreet, чтобы увидеть доступные варианты.

   :::image type="content" source="media/enrichment-dnb-dots.png" alt-text="Снимок экрана точек в проекте Dun & Bradstreet.":::

1. Выберите **Получить сведения S3**. Сохраните эту информацию в надежном месте. Вам это понадобится, чтобы [настроить соединение для обогащения](#configure-a-connection-for-dun--bradstreet) в аналитике аудитории. 

   :::image type="content" source="media/enrichment-dnb-s3info.png" alt-text="Снимок экрана выбора информации s3 в проекте Dun & Bradstreet.":::



## <a name="configure-the-enrichment"></a>Настройка обогащения

1. В аналитике аудитории перейдите **Данные** > **Обогащение**.

1. Выберите **Обогатить мои данные** на плитке Dun & Bradstreet и выберите **Начать**.

   :::image type="content" source="media/enrichment-dnb-tile.png" alt-text="Снимок экрана плитки Dun & Bradstreet.":::

1. Выберите [подключение](connections.md) из раскрывающегося списка. Свяжитесь с администратором, если подключение недоступно. Если вы администратор, вы можете установить подключение. Выберите **Добавить подключение** и выберите **Dun & Bradstreet**. 

1. Выберите **Подключиться к Dun & Bradstreet** для подтверждения подключения.

1. Выберите **Далее** и выберите **Набор данных клиента**, который вы хотите обогатить данными компании из Dun & Bradstreet. Вы можете выбрать сущность **Клиент**, чтобы обогатить все ваши профили клиентов, или выбрать сущность сегмента, чтобы обогатить только единые профили клиентов, содержащиеся в этом сегменте.

1. Выберите **Далее** и определите, какие поля из ваших унифицированных профилей используются для поиска соответствующих данных компании из Dun & Bradstreet. Поля **Номер DUNS** или **Название компании** и **Страна** обязательны. Поле страны поддерживает [двух- или трехбуквенный код страны](https://www.iso.org/iso-3166-country-codes.html), название страны на английском языке, название страны на родном языке и префикс телефона. Некоторые распространенные варианты страны включают:

   * US: Соединенные Штаты Америки, Соединенные Штаты, США, Америка.
   * CA: Канада.
   * GB: Соединенное Королевство, UK, GB, Соединенное Королевство Великобритании и Северной Ирландии, Соединенное Королевство Великобритании.
   * AU: Австралия, Австралийский Союз.
   * FR: Франция, Французская Республика.
   * DE: Германия, немецкий, Deutschland, Allemagne, Федеративная Республика Германия, Республика Германия.

   :::image type="content" source="media/enrichment-dnb-mapping.png" alt-text="Панель сопоставления полей Dun & Bradstreet.":::

1. Выберите **Далее**, чтобы завершить сопоставление полей.

1. Введите имя обогащения и выберите **Сохранить обогащение** после просмотра вашего выбора.


## <a name="configure-a-connection-for-dun--bradstreet"></a>Настройте соединение для Dun & Bradstreet 

Чтобы настраивать подключения, вы должны быть администратором. Выберите **Добавить подключение** при настройке обогащения *или* перейдите в **Администратор** > **Подключения** и выберите **Настройка** на плитке Dun & Bradstreet.

1. Выберите **Приступая к работе**. 

1. Введите имя для подключения в поле **Отображаемое имя**.

1. Предоставьте действительные учетные данные Dun & Bradstreet и сведения о проекте Dun & Bradstreet *Регион, Путь к папке для сброса, Имя папки для сброса*. [Эта информация](#setting-up-your-dun--bradstreet-project) берется из проекта Dun & Bradstreet.

1. Проверьте и дайте свое согласие для **Конфиденциальность и соответствие данных**, выбрав **Принимаю**.

1. Выберите **Проверить** для проверки конфигурации.

1. После завершения проверки выберите **Сохранить**.
   
   :::image type="content" source="media/enrichment-dnb-connection.png" alt-text="Страница настройки соединения Dun & Bradstreet.":::

## <a name="enrichment-results"></a>Результаты обогащения

После обновления обогащения вы можете просмотреть новые обновленные данные компании в разделе [Мои обогащения](enrichment-hub.md). Вы можете найти время последнего обновления и количество обогащенных профилей.

Вы можете получить доступ к детализированному представлению каждого обогащенного профиля, выбрав **Просмотр обогащенных данных**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Соответствие и конфиденциальность данных

Когда вы включаете Dynamics 365 Customer Insights для передачи данных в Dun & Bradstreet, вы разрешаете передачу данных за пределы обеспечения соответствия для Dynamics 365 Customer Insights, включая потенциально конфиденциальные данные, такие как личные данные. Microsoft будет передавать такие данные по вашему указанию, но вы несете ответственность за обеспечение того, чтобы Dun & Bradstreet выполнял любые обязательства по конфиденциальности или безопасности, которые у вас могут быть. Дополнительные сведения см. в разделе [Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ваш администратор Dynamics 365 Customer Insights может удалить это обогащение в любое время, чтобы прекратить использование этой функции.


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
