---
title: Обогащение за счет настраиваемого импорта SFTP
description: Общие сведения об обогащении настраиваемого импорта SFTP.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 657afb6fcb68429680eb677734b4115e69769008
ms.sourcegitcommit: 27c5473eecd851263e60b2b6c96f6c0a99d68acb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "8953735"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-custom-data-preview"></a>Обогащение настраиваемого импорта пользовательскими данными (предварительная версия)

Настраиваемый импорт протокола SFTP позволяет импортировать данные, которые не должны проходить процесс объединения данных. Это гибкий, безопасный и простой способ ввода ваших данных. Настраиваемый импорт SFTP можно использовать в сочетании с [экспортом SFTP](export-sftp.md), что позволяет экспортировать данные профилей клиентов, необходимые для обогащения. Затем данные могут быть обработаны и обогащены, а настраиваемый импорт SFTP может использоваться для возврата обогащенных данных обратно в Dynamics 365 Customer Insights.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- Имя файла и расположение (путь) файла, который необходимо импортировать на узел SFTP, известны.

- Доступен файл *model.json*, в котором указана схема Common Data Model для импортируемых данных. Этот файл должен находиться в том же каталоге, что и импортируемый файл.

- [Подключение](connections.md) SFTP [настроено](#configure-the-connection-for-sftp-custom-import).

## <a name="file-schema-example"></a>Пример схемы файла

Каталог, содержащий файл для импорта на сервере SFTP, также должен содержать файл *model.json*. Этот файл определяет схему, используемую для импорта данных. Схема должна использовать [Common Data Model](/common-data-model/), чтобы указать сопоставление полей. Простой пример файла model.json выглядит так:

```
{
    "name": "EnrichmentFromMicrosoft",
    "description": "Model containing data enrichment",
    "entities": [
        {
            "name": "CustomImport",
            "attributes": [
                {
                    "name": "CustomerId",
                    "friendlyName": "Client ID",
                    "dataType": "string"
                },
                {
                    "name": "PreferredCity",
                    "friendlyName": "Preferred city for vacation",
                    "dataType": "string"
                },
                {
                    "name": "PreferredTransportation",
                    "friendlyName": "Preferred transportation",
                    "dataType": "string"
                }
            ],
            "annotations": [
                {
                    "name": "c360:PrimaryKey",
                    "value": "CustomerId"
                }
            ]
        }
    ],
    "modifiedTime": "2020-01-02T12:00:00+08:00",
    "annotations": [
        {
            "name": "testAnnotation",
            "value": "testValue"
        }
    ]
}
```

## <a name="configure-the-connection-for-sftp-custom-import"></a>Настройка подключения для пользовательского импорта по протоколу SFTP

Вы должны быть [администратором](permissions.md#admin) в Customer Insights и иметь учетные данные пользователя, URL-адрес и номер порта для местоположения SFTP, из которого вы хотите импортировать данные.

1. Выберите **Добавить подключение** при настройке обогащения или перейдите в раздел **Администрирование** > **Подключения** и выберите **Настроить** на плитке пользовательского импорта.

   :::image type="content" source="media/enrichment-SFTP-connection.png" alt-text="Страница настройки соединения пользовательского импорта.":::

1. Введите имя для подключения.

1. Введите действительное имя пользователя, пароль и URL-адрес узла для SFTP-сервера, на котором находятся импортируемые данные.

1. Проверьте и дайте свое согласие для [Конфиденциальность и соответствие данных](#data-privacy-and-compliance), выбрав **Принимаю**.

1. Выберите **Проверить** для проверки конфигурации, затем выберите **Сохранить**.

### <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Соответствие и конфиденциальность данных

Когда вы включаете Dynamics 365 Customer Insights для передачи данных с помощью пользовательского импорта, вы разрешаете передачу данных за пределы обеспечения соответствия для Dynamics 365 Customer Insights, включая потенциально конфиденциальные данные, такие как личные данные. Microsoft будет передавать такие данные по вашему указанию, но вы несете ответственность за обеспечение того, чтобы данные удовлетворяли любым обязательствам по конфиденциальности или безопасности, которые у вас могут быть. Дополнительные сведения см. в разделе [Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ваш администратор Dynamics 365 Customer Insights может удалить это обогащение в любое время, чтобы прекратить использование этой функции.

## <a name="configure-the-import"></a>Настройка импорта

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Обогащение** и выберите вкладку **Обнаружить**.

1. Выберите **Обогатить мои данные** на плитке **Пользовательский импорт по протоколу SFTP**.

   :::image type="content" source="media/SFTP_Custom_Import_tile.png" alt-text="Плитка настраиваемого импорта SFTP.":::

1. Просмотрите обзор и выберите **Далее**.

1. Выберите подключение. Свяжитесь с администратором, если оно недоступно.

1. Выберите **Набор данных клиентов** и выберите профиль или сегмент, который требуется обогатить. Сущность *Клиент* обогащает все ваши профили клиентов, в том время как сегмент обогащает только профили клиентов, содержащиеся в этом сегменте.

1. Выберите **Далее**.

1. Введите **Путь** и **Имя файла** для файла данных, который вы хотите импортировать.

1. Выберите **Далее**.

1. Укажите **Имя** для обогащения и **Имя выходной сущности**.

1. Выберите **Сохранить обогащение** после просмотра вашего выбора.

1. Выберите **Выполнить**, чтобы начать процесс обогащения, или закройте, чтобы вернуться на страницу **Обогащения**.

## <a name="enrichment-results"></a>Результаты обогащения

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
