---
title: Сущности в Customer Insights
description: Просмотр данных на странице сущностей.
ms.date: 12/06/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
searchScope:
- ci-entities
- customerInsight
ms.openlocfilehash: 0beaa46d47545ac195ced876b509dfc57821bfaf
ms.sourcegitcommit: ad74ace653db9a25fce4343adef7db1c9b0d8904
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/21/2022
ms.locfileid: "9183601"
---
# <a name="entities-in-customer-insights"></a>Сущности в Customer Insights

После [настройки ваших источников данных](data-sources.md) перейдите на страницу **Сущности** для оценки качества полученных данных. Сущности считаются наборами данных. Множественные возможности Dynamics 365 Customer Insights построены вокруг этих сущностей. Внимательно изучив их, вы сможете проверить выходные данные этих возможностей.

Когда вы работаете в Customer Insights, обогащая свои данные или создавая сегменты, меры и действия, сущности, созданные в результате этих действий, отображаются на страница **Сущности**.

## <a name="view-a-list-of-entities"></a>Просмотр списка сущностей

Перейти к **Данные** > **Сущности** для просмотра списка сущностей. Следующая информация отображается для каждой сущности.

- **Имя**: имя сущности данных. Если вы видите предупреждающий символ рядом с именем сущности, это означает, что данные для этой сущности не были успешно загружены.
- **Источник**: тип источника данных, который принял сущность.
- **Обновлено**: время последнего обновления сущности.
- **Состояние**: подробная информация о последнем обновлении сущности.

## <a name="explore-a-specific-entitys-data"></a>Изучение данных конкретной сущности

1. Перейдите в **Данные** > **Сущности**.
1. Выберите сущность, чтобы открыть страницу сведений.  
1. Изучите различные поля и записи, входящие в эту сущность.

- Вкладка **Атрибуты** выбрана по умолчанию и показывает сведения о выбранной сущности, таких как имена полей, типы данных и типы. Столбец **Тип** показывает связанные типы Common Data Model, которые либо автоматически идентифицируются системой, либо [сопоставлены вручную](map-entities.md) пользователями. Эти типы являются семантическими типами, которые могут отличаться от типов данных атрибутов. Например, поле *Адрес электронной почты* ниже имеет тип данных *Строка*, но его (семантический) тип Common Data Model может быть *Email*, *EmailAddress* или *Identity.Service.Email*.

   :::image type="content" source="media/data-manager-entities-fields.png" alt-text="Таблица полей.":::

   > [!NOTE]
   > На этой странице показан только образец данных вашей организации. Чтобы просмотреть полный набор данных, перейдите на страницу **Источники данных**, выберите сущность, выберите **Изменить**, затем просмотрите данные этой сущности в редакторе Power Query, как описано в разделе [Источники данных](data-sources.md).

   Чтобы узнать больше о данных, полученных в сущности, в столбце **Сводка** приведены некоторые важные характеристики данных, такие как значения NULL, отсутствующие значения, уникальные значения, количества и распределения, в зависимости от ваших данных. Выберите значок диаграммы, чтобы просмотреть сводку данных.

   :::image type="content" source="media/data-manager-entities-summary.png" alt-text="Таблица сводки данных.":::

- На вкладке **Данные** отображается сведения об отдельных записях сущности. Перечисленные сведения зависят от типа данных сущности.

   :::image type="content" source="media/data-manager-entities-data.png" alt-text="Выберите сущность.":::

- Вкладка **Отчеты** (доступная для некоторых сущностей) позволяет визуализировать данные путем создания отчета, который включает следующие столбцы:

  - **Имя отчета**: имя отчета.
  - **Кем создано**: имя лица, создавшего сущность.
  - **Создано**: дата и время создания сущности.
  - **Кем изменено**: имя лица, изменившего сущность.
  - **Изменено**: дата и время внесения изменений в сущность.

## <a name="entity-specific-information"></a>Информация, специфическая для сущности

В следующем разделе представлена информация о некоторых сущностях, созданных системой.

### <a name="corrupted-data-sources"></a>Поврежденные источники данных

Поля из принятого источника данных могут содержать поврежденные данные. Записи с поврежденными полями отображаются в созданных системой сущностях. Информация о поврежденных записях помогает определить, какие данные в исходной системе нужно просмотреть и обновить. После следующего обновления источника данных исправленные записи передаются в Customer Insights и передаются нижестоящим процессам. 

Например, для столбца «дата рождения» задан тип данных «дата». В записи клиента дата рождения указана как «01.01.19777». Система отметит эту запись как поврежденную. Теперь кто-то может изменить дату рождения в исходной системе на «1977». После автоматического обновления источников данных поле теперь имеет допустимый формат, и запись будет удалена из поврежденной сущности.

Перейдите в раздел **Данные** > **Сущности** и найдите поврежденные сущности в разделе **Система**. Схема именования поврежденных сущностей: 'DataSourceName_EntityName_corrupt'. Выберите поврежденный объект, чтобы определить поврежденные поля и причину на уровне отдельной записи.

   :::image type="content" source="media/corruption-reason.png" alt-text="Причина повреждения.":::

Customer Insights по-прежнему обрабатывает поврежденные записи. Однако они могут вызвать проблемы при работе с едиными данными.

Следующие проверки выполняются с принятыми данными, чтобы выявить поврежденные записи:

- Значение поля не соответствует типу данных его столбца.
- Поля содержат символы, из-за которых столбцы не соответствуют ожидаемой схеме. Например: неправильно отформатированные кавычки, неэкранированные кавычки или символы новой строки.
- Если есть столбцы datetime/date/datetimeoffset, их формат необходимо указать в модели, если он не соответствует стандартному формату ISO.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
