---
title: Экспорт сегментов в Braze (предварительная версия)
description: Узнайте, как настроить подключение к Braze и экспорт в Braze.
ms.date: 06/29/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 314a61f82c4040a8dbd6dff1dd5d92e20464f82a
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9081490"
---
# <a name="export-segments-to-braze-preview"></a>Экспорт сегментов в Braze (предварительная версия)

Экспортируйте сегменты профилей Unified customer profile в Braze и используйте их для маркетинговых мероприятий.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- [Учетная запись Braze](https://www.braze.com/) и соответствующие учетные данные администратора.
- Существующие [сегменты в Braze](https://www.braze.com/docs/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment/).
- [Настроенные сегменты](segments.md) в Customer Insights.
- Профили Unified customer profile в экспортированных сегментах содержат поле, представляющее адрес электронной почты и идентификатор клиента Braze.

## <a name="known-limitations"></a>Известные ограничения

- Экспорт в Braze ограничен сегментами.
- Экспорт до 1 млн профилей клиентов в Braze может занять до 40 минут.
- Количество профилей клиентов, которые вы можете экспортировать в Braze, зависит от вашего контракта с Braze и ограничен им.

## <a name="set-up-connection-to-braze"></a>Настройте подключение к Braze

1. Перейти в раздел **Администрирование** > **Подключения**.

1. Выберите **Добавить подключение** и выберите **Braze** для настройки подключения.

1. Дайте вашему подключению узнаваемое имя в поле **Отображаемое имя**. Имя и тип подключения описывают это подключение. Мы рекомендуем выбрать имя, которое объясняет назначение и цель подключения.

1. Укажите, кто может использовать это подключение. Если вы не предпримете никаких действий, по умолчанию это будут администраторы. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешение участникам использовать подключение для экспорта](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Предоставьте свой [ключ API Braze](https://www.braze.com/docs/api/basics/), чтобы продолжить вход.

1. Выберите **Принимаю**, чтобы подтвердить **конфиденциальность данных и соответствие**.

1. Выберите **Подключить** для инициализации подключения к Braze.

1. Выберите **Добавить себя в качестве пользователя экспорта** и предоставьте свои учетные данные Customer Insights.

1. Выберите **Сохранить**, чтобы завершить подключение.

## <a name="configure-an-export"></a>Настройка экспорта

Вы можете настроить этот экспорт, если у вас есть доступ к подключению этого типа. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешения, необходимые для настройки экспорта](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. Чтобы создать новый экспорт, выберите **Добавить пункт назначения**.

1. В поле **Подключение для экспорта** выберите подключение из раздела Braze. Если вы не видите этот раздел, для вас нет доступных подключений этого типа.  

1. Добавьте **Отображаемое имя** для экспорта.

1. Добавьте идентификатор API сегмента Braze, в который вы хотите экспортировать, в поле **Идентификатор API сегмента Braze**. Вы можете найти идентификатор в деталях сегмента на платформе Braze.

1. В разделе **Сопоставление данных** в поле **Эл. почта** выберите поле, которое представляет адрес электронной почты клиента. В поле **ИД клиента** выберите поле, представляющее идентификатор Braze клиента. Это требуется для экспорта сегментов в Braze. Вы можете выбрать больше полей по желанию.

1. Выберите **Сохранить**.

Сохранение экспорта не запускает экспорт сразу.

Экспорт выполняется с каждым [запланированным обновлением](system.md#schedule-tab). Вы также можете [экспортировать данные по запросу](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Соответствие и конфиденциальность данных

Когда вы включаете Dynamics 365 Customer Insights для передачи данных в Braze, вы разрешаете передачу данных за пределы обеспечения соответствия для Dynamics 365 Customer Insights, включая потенциально конфиденциальные данные, такие как личные данные. Microsoft будет передавать такие данные по вашему указанию, но вы несете ответственность за обеспечение того, чтобы Braze выполнял любые обязательства по конфиденциальности или безопасности, которые у вас могут быть. Дополнительные сведения см. в разделе [Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Ваш администратор Dynamics 365 Customer Insights может в любое время удалить этот пункт назначения, чтобы прекратить использование этой функции.
