---
title: Соединитель Power BI (предварительная версия)
description: Узнайте, как пользоваться соединитель Dynamics 365 Customer Insights в Power BI.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: stefanie-msft
ms.author: sthe
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 656a695b8b3f1ec2b5fbaad69feba7f1f0b73dee
ms.sourcegitcommit: 594081c82ca385f7143b3416378533aaf2d6d0d3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/27/2022
ms.locfileid: "9196686"
---
# <a name="power-bi-connector-preview"></a>Соединитель Power BI (предварительная версия)

Создавайте визуализации для ваших данных с помощью Microsoft Power BI Desktop. Создавайте дополнительные аналитические данные и создавайте отчеты с вашими унифицированными данными клиентов.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- Единые профили клиентов.
- Последняя версия [Microsoft Power BI Desktop](https://powerbi.microsoft.com/desktop/) установлена на вашем компьютере. [Дополнительные сведения о Power BI Desktop](/power-bi/desktop-what-is-desktop).

## <a name="configure-the-connector-for-power-bi"></a>Настройка соединителя для Power BI

1. В Power BI Desktop выберите **Файл** > **Получить данные**.

1. Выберите **Показать больше** и найдите **Dynamics 365 Customer Insights**.

1. Нажмите **Подключиться**.

1. **Войдите** с той же учетной записью организации, которую вы используете для Customer Insights, и выберите **Подключить**.
   > [!NOTE]
   > Учетная запись, которую вы указываете на этом шаге, используется для получения данных из Customer Insights и не обязательно должна быть той же, в которую вы вошли в Power BI. Чтобы сбросить учетную запись, которая используется для получения данных, откройте Power BI и перейдите **Файл** > **Параметры** > **Настройки** > **Параметры источника данных**. В списке источников данных выберите **Вход в Dynamics 365 Customer Insights** и выберите **Очистить разрешения**.  

1. В диалоговое окно **Навигатор**, просмотрите список всех сред, к которым у вас есть доступ. Разверните среду и откройте любую из папок (сущности, меры, сегменты, обогащения). Например, откройте папку **Сущности**, чтобы увидеть все сущности, которые вы можете импортировать.

   :::image type="content" source="media/power-bi-navigator.png" alt-text="Навигатор соединителя Power BI.":::

1. Установите флажки рядом с сущностями, которые требуется включить, и **Загрузить**. Можно выбрать несколько сущностей из нескольких сред.

   Отображается диалоговое окно загрузки, пока ваши сущности загружаются. После загрузки всех выбранных вами сущностей используйте возможности Power BI для визуализации данных.

## <a name="large-data-sets"></a>Большие наборы данных

Соединитель Customer Insights для Power BI предназначен для работы с наборами данных, содержащими до 1 миллиона профилей клиентов. Импорт больших наборов данных может работать, но занимает много времени и может истечь по времени из-за ограничений Power BI. Дополнительные сведения см. в разделе [Power BI: рекомендации для больших наборов данных](/power-bi/admin/service-premium-what-is#large-datasets).

### <a name="work-with-a-subset-of-data"></a>Работа с подмножеством данных

Рассмотрите возможность работы с подмножеством ваших данных. Например, создайте [сегменты](segments.md) вместо экспорта всех записей о клиентах в Power BI.

## <a name="troubleshooting"></a>Устранение неполадок

### <a name="customer-insights-environment-doesnt-show-in-power-bi"></a>Среда Customer Insights не отображается в Power BI

Среды, у которых более одного [отношения](relationships.md), определенного между двумя идентичными сущностями в Customer Insights, не будут доступны в соединителе Power BI.

Определите и удалите дублирующиеся отношения.

1. Перейдите в **Данные** > **Отношения** в среде, где отсутствует, в Power BI.
1. Определите повторяющиеся отношения:
   - Проверьте, не определено ли более одного отношения между одними и теми же двумя сущностями.
   - Проверьте, существует ли отношение между двумя сущностями, которые обе участвуют в процессе объединения. Между всеми сущностями, включенными в процесс объединения, существует явное отношение.
1. Удалите все обнаруженные повторяющиеся отношения.

После удаления дублированного отношения попробуйте настроить соединитель Power BI снова.

### <a name="errors-on-date-fields-when-loading-entities-in-power-bi-desktop"></a>Ошибки в полях даты при загрузке сущностей в Power BI Desktop

При загрузке сущностей, содержащих поля с форматом даты, например ММ/ДД/ГГГГ, вы можете столкнуться с ошибками из-за несоответствия форматов языкового стандарта. Это несоответствие происходит, когда для вашего файла Power BI Desktop заданы другой языковой стандарт, отличный от английского (США), поскольку поля дат в Customer Insights сохраняются в формате США.

Файл Power BI Desktop имеет одну настройку языкового стандарта, которая применяется при извлечении данных. Чтобы исправить ошибки даты, [установите языковой стандарт файла .BPI](/power-bi/fundamentals/supported-languages-countries-regions#choose-the-language-or-locale-of-power-bi-desktop) на английский (США).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
