---
title: Обзор экспортов (предварительная версия)
description: Управление экспортами для совместного использования данных.
ms.date: 08/12/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
searchScope:
- ci-export
- ci-connections
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 44f58d694b9bd35a8d8c04d487d40743291e0566
ms.sourcegitcommit: ef3e17134d44d2731605381ea0385dbc5aef6120
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/09/2022
ms.locfileid: "9460206"
---
# <a name="exports-preview-overview"></a>Обзор экспортов (предварительная версия)

 Экспорт позволяет обмениваться определенными данными с различными приложениями. Они могут включать профили клиентов, сущности, схемы и сведения о сопоставлении. Для каждого экспорта требуется [подключение, настроенное администратором, для управления аутентификацией и доступом](connections.md). На странице **Экспорты** показаны все настроенные экспорты.

## <a name="export-types"></a>Типы экспорта

Существует два основных типа экспорта:  

- **Экспорт исходящих данных** позволяет экспортировать сущности любого типа, доступные в Customer Insights. Сущности, выбранные для экспорта, экспортируются со всеми полями данных, метаданными, схемами и сведениями сопоставления.
- **Сегментный экспорт** позволяет экспортировать сущности сегмента из Customer Insights. Для отдельных клиентов (бизнес-клиент) сегменты представляют собой список профилей клиентов. Для предприятий (бизнес-бизнес) [сегменты могут представлять собой список организаций или контактов](segment-builder.md#create-a-new-segment-with-segment-builder). При настройке экспорта вы выбираете поля включенных данных в зависимости от целевой системы, в которую вы экспортируете данные.

### <a name="export-segments"></a>Экспортировать сегменты

**Экспорт сегментов в средах для организаций (B-to-B) или частных клиентов (B-to-C)**  
Большинство вариантов экспорта поддерживают оба типа сред. Экспорт сегментов в различные целевые системы предъявляет особые требования. 

**Сегментный экспорт в средах для частных потребителей (B-to-C)**  
- Сегменты в контексте сред для частных клиентов построены на сущности *единого профиля клиента*. Каждый сегмент, соответствующий требованиям целевых систем (например, адрес электронной почты), может быть экспортирован.

**Экспорты сегментов в средах для организации (бизнес-бизнес)**  
- Сегменты в контексте сред для организаций построены на сущности *организация* или *контакт*. Чтобы экспортировать сегменты организации как есть, целевая система должна поддерживать чистые сегменты организации. Это случай для [LinkedIn](export-linkedin-ads.md), когда вы выбираете вариант **компания** при определении экспорта.
- Все другие целевые системы требуют полей из сущности контакта.
- Имея два типа сегментов (контакты и организации), Customer Insights автоматически определяет, какие типы сегментов можно экспортировать в зависимости от целевой системы. Например, для целевой системы, ориентированной на контакты, такой как Mailchimp, Customer Insights позволяет вам выбирать только сегменты контактов для экспорта.

**Ограничения на экспорт сегментов**  
- Сторонние целевые системы могут ограничивать количество профилей клиентов, которые вы можете экспортировать. 
- Для отдельных клиентов вы увидите фактическое количество участников сегмента при выборе сегмента для экспорта. Вы получите предупреждение, если сегмент окажется слишком большим. 
- Для бизнес-аккаунтов вы увидите количество организаций или контактов в зависимости от сегмента. Вы получите предупреждение, если сегмент окажется слишком большим. Превышение пределов результатов целевых систем приведет к пропуску экспорта.

## <a name="set-up-a-new-export"></a>Настройка нового экспорта

Чтобы настроить или отредактировать экспорт, вам необходимо иметь доступные подключения. Подключения зависят от вашей [роли пользователя](permissions.md):
- **Администраторы** имеют доступ ко всем подключениям. Они также могут создавать новые подключения при настройке экспорта.
- **Участники** могут иметь доступ к определенным подключениям. Они зависят от администраторов для настройки и совместного использования подключений. В списке экспорта показаны участники, могут ли они редактировать или только просматривать экспорт в столбце **Ваши разрешения**. Для получения дополнительной информации перейдите [Разрешить участникам использовать соединение для экспорта](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).
- **Наблюдатели** могут только просматривать существующие экспорты, но не создавать их.

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. Выберите **Добавить экспорт**, чтобы создать новый экспорт.

1. В области **Настройка экспорта** выберите, какое [подключение](connections.md) использовать.

1. Укажите необходимые данные и выберите **Сохранить** для создания экспорта. Для получения необходимых сведений просмотрите документацию Customer Insights для конкретного экспорта.

## <a name="manage-existing-exports"></a>Управление существующими экспортами

Перейти к **Данные** > **Экспорт** для просмотра экспортов, их имени соединения, типа соединения и статуса. Все роли пользователей могут просматривать настроенный экспорт. Вы можете отсортировать список экспортов по любому столбцу или использовать поле поиска, чтобы найти экспорт, которым вы хотите управлять.

Выберите экспорт, чтобы просмотреть доступные действия.

:::image type="content" source="media/exports_showmore.png" alt-text="Страница экспортов.":::

- **Просмотреть** или **Изменить** экспорт. Пользователи без прав на редактирование выбирают **Вид** вместо **Правка**, чтобы увидеть сведения экспорта.
- **Выполнить** экспорт для экспорта последних данных.
- **Создать дубликат** экспорта.
- **[Расписание](#schedule-and-run-exports)** экспорта.
- **Отсоединить подключение** чтобы удалить подключение для этого экспорта. «Отсоединить подключение» не удаляет подключение, но деактивирует экспорт. **Используемое подключение** в столбце отображает «Нет подключения».
- **Удаление** экспорта.

## <a name="schedule-and-run-exports"></a>Планирование и запуск экспортов

Каждый настраиваемый экспорт имеет расписание обновления. Во время обновления система ищет новые или обновленные данные для включения в экспорт. По умолчанию экспорт выполняется как часть каждого [планового обновления системы](schedule-refresh.md). Вы можете настроить расписание обновления или отключить его, чтобы запускать экспорт вручную.

> [!TIP]
> Сократите время обработки экспорта сегментов с помощью следующих рекомендаций:
> - Распределите сущности сегментов по нескольким операциям экспорта.
> - Избегайте планирования всех операций экспорта одновременно. Оставьте 30 минут или один час между запланированным временем каждого экспорта.

Расписания экспорта зависят от состояния вашей среды. Если есть активные обновления для [зависимостей](system.md#refresh-processes), когда должен начаться запланированный экспорт, система сначала завершит обновления, а затем запустит экспорт. **Обновленный** столбец отображает, когда последний раз экспорт был обновлен.

### <a name="schedule-exports"></a>Расписание экспортов

Определите настраиваемые расписания обновления для отдельного экспорта или сразу нескольких экспортов. Текущее расписание указано в столбце **Расписание** списка экспорта. Разрешение на изменение расписания такое же, как и [редактирования и определения экспорта](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. Выберите экспорт для расписания.

1. Выберите **Расписание**.

1. В области **Расписание экспорт** установите **Запланировать запуск** как **Вкл** для автоматического запуска экспорта. Установите его как **Выкл**, чтобы обновить его вручную.

1. Для автоматического обновления экспорта выберите значение **Повторение** и укажите для него сведения. Заданное время применяется ко всем экземплярам повторения. Это время, когда экспорт должен начать обновляться.

1. Выберите **Сохранить**.

При редактировании расписания для нескольких экспортов сделайте выбор в **Сохранять или переопределять расписания**:

- **Сохранять отдельные расписания**: сохранять ранее определенное расписание для выбранных экспортов и только отключать или включать их.
- **Определить новое расписание для всех выбранных экспортов**: переопределить существующие расписания выбранных экспортов.

### <a name="run-exports-on-demand"></a>Выполнение экспортов по запросу

Чтобы экспортировать данные, не дожидаясь запланированного обновления, перейдите в раздел **Данные** > **Экспорт**.

- Чтобы запустить все экспорты, выберите **Выполнить все** на панели команд. Выполняется только экспорт с активным расписанием. Чтобы выполнить неактивный экспорт, выполните отдельный экспорт.
- Чтобы запустить отдельный экспорт, выберите его в списке и выберите **Запустить** на панели команд.

## <a name="troubleshooting"></a>Устранение неполадок

### <a name="segment-not-eligible-for-export"></a>Сегмент не подходит для экспорта

**Проблема** В среде бизнес-аккаунтов ваш экспорт завершается ошибкой с сообщением об ошибке: «Следующий сегмент не подходит для этого назначения экспорта: '{название сегмента}'. Выберите только сегменты типа ContactProfile и повторите попытку».

**Разрешение** Среды Customer Insights для бизнес-аккаунтов были обновлены для поддержки сегментов контактов в дополнение к сегментам организаций. Из-за этого изменения экспорты, требующие данных о контактах, работают только с сегментами, основанными на контактах.

1. [Создайте сегмент на основе контактов](segment-builder.md), который соответствует вашему ранее использованному сегменту.

1. После запуска этого сегмента контактов отредактируйте соответствующий экспорт и выберите новый сегмент.

1. Выберите **Сохранять**, чтобы сохранить конфигурацию, или **Сохранить и запустить**, чтобы сразу протестировать этот экспорт.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
