---
title: Экспорт сегментов в Marketo (предварительная версия)
description: Узнайте, как настроить подключение и экспорт в Marketo.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: f57cdfbb24df8a8ffa1670b426d50dbba2c5f40f
ms.sourcegitcommit: 594081c82ca385f7143b3416378533aaf2d6d0d3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/27/2022
ms.locfileid: "9195260"
---
# <a name="export-segments-to-marketo-preview"></a>Экспорт сегментов в Marketo (предварительная версия)

Экспортируйте сегменты унифицированных клиентских профилей для создания кампаний, проведения маркетинга по электронной почте и работы с определенными группами клиентов в Marketo.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- [Учетная запись Marketo](https://login.marketo.com/) и соответствующие учетные данные администратора.
- [Идентификатор клиента Marketo, секрет клиента и имя узла конечной точки REST](https://developers.marketo.com/rest-api/authentication/).
- [В Marketo уже есть списки](https://docs.marketo.com/display/public/DOCS/Understanding+Static+Lists) и соответствующие идентификаторы.
- [Настроенные сегменты](segments.md).
- Унифицированные профили клиентов в экспортированных сегментах содержат поле, представляющее адрес электронной почты.

## <a name="known-limitations"></a>Известные ограничения

- До 1 миллиона профилей клиентов за один экспорт в Marketo, что может занять до 3 часов. Количество профилей клиентов, которые вы можете экспортировать в Marketo, зависит от вашего контракта с Marketo.
- Только сегменты.

## <a name="set-up-connection-to-marketo"></a>Настройка подключения к Marketo

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Перейти в раздел **Администрирование** > **Подключения**.

1. Выберите **Добавить подключение**, затем выберите **Marketo**.

1. Дайте вашему подключению узнаваемое имя в поле **Отображаемое имя**. Имя и тип подключения описывают это подключение. Мы рекомендуем выбрать имя, которое объясняет назначение и цель подключения.

1. Укажите, кто может использовать это подключение. По умолчанию это только администраторы. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешение участникам использовать подключение для экспорта](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Введите ваш **Идентификатор клиента Marketo, секрет клиента и имя узла конечной точки REST**. Имя узла конечной точки REST — это только имя хоста, без https://. Пример: xyz-abc-123.mktorest.com.

1. Ознакомьтесь с положениями [Соответствие и конфиденциальность данных](connections.md#data-privacy-and-compliance) и выберите **Принимаю**.

1. Выберите **Подключиться** для инициализации подключения.

1. Выберите **Добавить себя в качестве пользователя экспорта** и предоставьте свои учетные данные Customer Insights.

1. Выберите **Сохранить**, чтобы завершить подключение.

## <a name="configure-an-export"></a>Настройка экспорта

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. Выберите **Добавить экспорт**.

1. В поле **Подключение для экспорта** выберите подключение из раздела Marketo. Свяжитесь с администратором, если подключение недоступно.

1. Введите имя экспорта.

1. Введите ваш **Идентификатор списка Marketo**. Идентификатор списка — это чисто числовое значение. Например, если ваш идентификатор списка Marketo имеет вид ST12345A7, удалите символы до и после цифр и введите *12345*.

1. В разделе **Сопоставление данных** выберите хотя бы одно поле, представляющее адрес электронной почты клиента или идентификатор Marketo клиента.

1. При желании можно экспортировать поля **Имя**, **Фамилия**, **Город**, **Штат** и **Страна/регион** для создания более персонализированных сообщений электронной почты. Выберите **Добавить атрибут**, чтобы сопоставить эти поля.

1. Выберите сегменты, которые нужно экспортировать.

1. Выберите **Сохранить**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

Теперь в Marketo можно найти свои сегменты в [Списки Marketo](https://docs.marketo.com/display/public/DOCS/Understanding+Static+Lists).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
