---
title: Экспорт данных Customer Insights на узлы SFTP (содержит видео)
description: Узнайте, как настроить подключение и экспорт в местоположение SFTP.
ms.date: 06/09/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: b56d628c8286ba6697cccc9b002f609aa929951b
ms.sourcegitcommit: 8e9f0a9693fd8d91ad0227735ff03688fef5406f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/10/2022
ms.locfileid: "8947200"
---
# <a name="export-segments-and-other-data-to-sftp-preview"></a>Экспорт сегментов и других данных по протоколу SFTP (предварительная версия)

Используйте данные своих клиентов в сторонних приложениях, экспортируя их в расположение по протоколу SFTP.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWO94X]

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>Предварительные требования для подключения

- Наличие узла SFTP и соответствующих учетных данных.

## <a name="known-limitations"></a>Известные ограничения

- Места назначения SFTP за брандмауэрами в настоящее время не поддерживаются. 
- Время выполнения экспорта зависит от производительности вашей системы. Мы рекомендуем двухъядерный ЦП и 1 Гб памяти в качестве минимальной конфигурации вашего сервера.
- Экспорт сущностей с количеством профилей клиентов до 100 млн может занять 90 минут при использовании рекомендованной минимальной конфигурации из двухъядерного ЦП и 1 ГБ памяти.

## <a name="set-up-connection-to-sftp"></a>Настройка подключения по протоколу SFTP

1. Перейти в раздел **Администрирование** > **Подключения**.

1. Выберите **Добавить подключение** и выберите **SFTP** для настройки подключения.

1. Дайте вашему подключению узнаваемое имя в поле **Отображаемое имя**. Имя и тип подключения описывают это подключение. Мы рекомендуем выбрать имя, которое объясняет назначение и цель подключения.

1. Укажите, кто может использовать это подключение. Если вы не предпримете никаких действий, по умолчанию это будут администраторы. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешение участникам использовать подключение для экспорта](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Обеспечьте **Имя пользователя**, **Пароль**, **Имя узла** и **Папка экспорта** для вашей учетной записи SFTP.

1. Выберите **Проверить**, чтобы протестировать соединение.

1. Выберите, хотите ли вы экспортировать свои данные как **Упаковано в формате GZip** или **Распаковано**, и **разделитель полей** для экспортируемых файлов.

1. Выберите **Принимаю**, чтобы подтвердить **конфиденциальность данных и соответствие**.

1. Выберите **Сохранить**, чтобы завершить подключение.

## <a name="configure-an-export"></a>Настройка экспорта

Вы можете настроить этот экспорт, если у вас есть доступ к подключению этого типа. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешения, необходимые для настройки экспорта](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. Чтобы создать новый экспорт, выберите **Добавить пункт назначения**.

1. В поле **Подключение для экспорта** выберите подключение из раздела SFTP. Если вы не видите название этого раздела, вам не доступны подключения этого типа.

1. Выберите сущности, например сегменты, которые нужно экспортировать.

   > [!NOTE]
   > Каждая выбранная сущность будет разделена на пять выходных файлов при экспорте.

1. Нажмите кнопку **Сохранить**.

Сохранение экспорта не запускает экспорт сразу.

Экспорт выполняется с каждым [запланированным обновлением](system.md#schedule-tab).
Вы также можете [экспортировать данные по запросу](export-destinations.md#run-exports-on-demand).

> [!TIP]
> Экспорт сущностей, содержащих большой объем данных, может привести к созданию нескольких файлов CSV в одной папке для каждого экспорта. Разделение экспорта происходит по соображениям производительности, чтобы минимизировать время, необходимое для завершения экспорта.

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Соответствие и конфиденциальность данных

Когда вы включаете Dynamics 365 Customer Insights для передачи данных через SFTP, вы разрешаете передачу данных за пределы обеспечения соответствия для Dynamics 365 Customer Insights, включая потенциально конфиденциальные данные, такие как личные данные. Microsoft передаст такие данные по вашему указанию, но вы несете ответственность за соблюдение компанией пунктом назначения экспорта любых обязательств в отношении конфиденциальности или безопасности, которые могут у вас возникнуть. Дополнительные сведения см. в разделе [Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ваш администратор Dynamics 365 Customer Insights может в любое время удалить этот пункт назначения, чтобы прекратить использование этой функции.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
