---
title: Экспорт данных Customer Insights в ActiveCampaign
description: Узнайте, как настроить подключение и экспорт в ActiveCampaign.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 5d15b9bf7383d06070ac92d7a729fc6e6e00c9d7
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8646932"
---
# <a name="export-segments-to-activecampaign-preview"></a>Экспорт сегментов в ActiveCampaign (предварительная версия)

Экспортируйте сегменты единых профилей клиентов в ActiveCampaign и используйте их для маркетинговой деятельности.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

-   У вас есть [учетная запись ActiveCampaign](https://www.activecampaign.com/) и соответствующие учетные данные администратора.
-   У вас должны быть [настроенные сегменты](segments.md) в Customer Insights.
-   Единые профили клиентов в экспортированных сегментах содержат поле с адресом электронной почты.

## <a name="known-limitations"></a>Известные ограничения

- Вы можете экспортировать до 1 миллиона профилей клиентов за один экспорт в ActiveCampaign, и это может занять до 90 минут.
- Экспорт в ActiveCampaign ограничен сегментами.
- Количество профилей клиентов, которые вы можете экспортировать в ActiveCampaign, зависит от вашего контракта с ActiveCampaign.

## <a name="set-up-connection-to-activecampaign"></a>Настройте подключение к ActiveCampaign

1. Перейти в раздел **Администрирование** > **Подключения**.

1. Выберите **Добавить подключение** и выберите **ActiveCampaign** для настройки подключения.

1. Дайте вашему подключению узнаваемое имя в поле **Отображаемое имя**. Имя и тип подключения описывают это подключение. Мы рекомендуем выбрать имя, которое объясняет назначение и цель подключения.

1. Укажите, кто может использовать это подключение. По умолчанию это только администраторы. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешение участникам использовать подключение для экспорта](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Введите ваш [Ключ API ActiveCampaign и имя узла конечной точки REST](https://help.activecampaign.com/hc/articles/207317590-Getting-started-with-the-API#how-to-obtain-your-activecampaign-api-url-and-key). Имя узла конечной точки REST — это только имя хоста, без https://. 

1. Выберите **Принимаю**, чтобы подтвердить **конфиденциальность данных и соответствие**.

1. Выберите **Подключиться** для инициализации подключения к ActiveCampaign.

1. Выберите **Добавить себя в качестве пользователя экспорта** и предоставьте свои учетные данные Customer Insights.

1. Выберите **Сохранить**, чтобы завершить подключение.

## <a name="configure-an-export"></a>Настройка экспорта

Вы можете настроить этот экспорт, если у вас есть доступ к подключению этого типа. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешения, необходимые для настройки экспорта](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. Чтобы создать новый экспорт, выберите **Добавить пункт назначения**.

1. В поле **Подключение для экспорта** выберите подключение в разделе ActiveCampaign. Если вы не видите название этого раздела, вам не доступны подключения этого типа.

1. Введите ваш [**Идентификатор списка ActiveCampaign**](https://help.activecampaign.com/hc/articles/360000030559-How-to-create-a-list-in-ActiveCampaign).    

1. В разделе **Сопоставление данных** в поле **Эл. почта** выберите поле, которое представляет адрес электронной почты клиента. Это требуется для экспорта сегментов в ActiveCampaign. При желании вы можете экспортировать имя, фамилию и телефон, чтобы создавать более персонализированные электронные письма. Выберите Добавить атрибут, чтобы сопоставить эти поля.

1. Нажмите кнопку **Сохранить**.

Сохранение экспорта не запускает экспорт сразу.

Экспорт выполняется с каждым [запланированным обновлением](system.md#schedule-tab). Вы также можете [экспортировать данные по запросу](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Соответствие и конфиденциальность данных

Когда вы разрешаете для Dynamics 365 Customer Insights передавать данные в ActiveCampaign, вы разрешаете передачу данных за пределы обеспечения соответствия для Dynamics 365 Customer Insights, включая потенциально конфиденциальные данные, такие как личные данные. Microsoft передаст такие данные по вашему указанию, но вы несете ответственность за обеспечение того, что ActiveCampaign отвечает всем вашим обязательствам по обеспечению конфиденциальности и безопасности. Дополнительные сведения см. в разделе [Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Ваш администратор Dynamics 365 Customer Insights может в любое время удалить этот пункт назначения, чтобы прекратить использование этой функции.
