---
title: Экспорт данных Customer Insights в Omnisend
description: Узнайте, как настроить подключение и экспорт в Omnisend.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 70bd94ea5e4060094c3d215e3fc263a98df51229
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8647162"
---
# <a name="export-segments-to-omnisend-preview"></a>Экспорт сегментов в Omnisend (предварительная версия)

Экспортируйте сегменты унифицированных профилей клиентов в Omnisend и используйте их для маркетинговых действий.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

-   У вас есть [учетная запись Omnisend](https://www.omnisend.com/) и соответствующие учетные данные администратора.
-   У вас должны быть [настроенные сегменты](segments.md) в Customer Insights.
-   Унифицированные профили клиентов в экспортированных сегментах содержат поле, представляющее адрес электронной почты.

## <a name="known-limitations"></a>Известные ограничения

- Вы можете экспортировать до 1 миллиона профилей клиентов за один экспорт в Omnisend, и это может занять до 4 часов.
- Экспорт в Omnisend ограничен сегментами.
- Количество профилей клиентов, которые вы можете экспортировать в Omnisend, зависит от вашего контракта с Omnisend.

## <a name="set-up-connection-to-omnisend"></a>Настройка подключения к Omnisend

1. Перейти в раздел **Администрирование** > **Подключения**.

1. Выберите **Добавить подключение** и выберите **Omnisend** для настройки подключения.

1. Дайте вашему подключению узнаваемое имя в поле **Отображаемое имя**. Имя и тип подключения описывают это подключение. Мы рекомендуем выбрать имя, которое объясняет назначение и цель подключения.

1. Укажите, кто может использовать это подключение. По умолчанию это только администраторы. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешение участникам использовать подключение для экспорта](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Введите [ключ API Omnisend](https://support.omnisend.com/en/articles/1061890-generating-api-key).

1. Выберите **Принимаю**, чтобы подтвердить **конфиденциальность данных и соответствие**.

1. Выберите **Подключить** для инициализации подключения к Omnisend.

1. Выберите **Добавить себя в качестве пользователя экспорта** и предоставьте свои учетные данные Customer Insights.

1. Выберите **Сохранить**, чтобы завершить подключение.

## <a name="configure-an-export"></a>Настройка экспорта

Вы можете настроить этот экспорт, если у вас есть доступ к подключению этого типа. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешения, необходимые для настройки экспорта](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. Чтобы создать новый экспорт, выберите **Добавить пункт назначения**.

1. В поле **Подключение для экспорта** выберите подключение из раздела Omnisend. Если вы не видите название этого раздела, вам не доступны подключения этого типа.

1. В разделе **Сопоставление данных** в поле **Эл. почта** выберите поле, которое представляет адрес электронной почты клиента. Необходимо экспортировать сегменты в Omnisend. При желании вы можете экспортировать поля Имя, Фамилия, Адрес, Страна/регион и почтовый индекс для создания более персонализированных сообщений электронной почты. Выберите **Добавить атрибут**, чтобы сопоставить эти поля.

1. Нажмите кнопку **Сохранить**.

Сохранение экспорта не запускает экспорт сразу.

Экспорт выполняется с каждым [запланированным обновлением](system.md#schedule-tab). Вы также можете [экспортировать данные по запросу](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Соответствие и конфиденциальность данных

Когда вы включаете Dynamics 365 Customer Insights для передачи данных в Omnisend, вы разрешаете передачу данных за пределы границ соответствия для Dynamics 365 Customer Insights, включая потенциально конфиденциальные данные, такие как личные данные. Microsoft передаст такие данные по вашему указанию, но вы несете ответственность за то, чтобы Omnisend выполнял любые обязательства в отношении конфиденциальности или безопасности, которые могут иметься у вас. Дополнительные сведения см. в разделе [Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Ваш администратор Dynamics 365 Customer Insights может в любое время удалить этот пункт назначения, чтобы прекратить использование этой функции.
