---
title: Экспорт сегментов в LiveRamp (предварительная версия)
description: Узнайте, как настроить подключение и экспорт в LiveRamp.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 55eacea3af83f46583a3a43797d625479f56586b
ms.sourcegitcommit: 594081c82ca385f7143b3416378533aaf2d6d0d3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/27/2022
ms.locfileid: "9196732"
---
# <a name="export-segments-to-liverampreg-preview"></a>Экспорт сегментов в LiveRamp&reg; (предварительная версия)

Активируйте свои данные в LiveRamp для подключения к более чем 500 платформам в цифровых и социальных сетях, а также на телевидении. Работайте со своими данными в LiveRamp для нацеливания, подавления и персонализации рекламных кампаний.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- Подписка LiveRamp, чтобы использовать этот соединитель. Чтобы получить подписку, [обратитесь в LiveRamp](https://liveramp.com/contact/) непосредственно. [Дополнительные сведения о LiveRamp Onboarding](https://liveramp.com/our-platform/data-onboarding/).

## <a name="known-limitations"></a>Известные ограничения

- Экспорт LiveRamp использует экспорт SFTP. Места назначения SFTP за брандмауэрами в настоящее время не поддерживаются.
- Если вы используете ключ SSH для проверки подлинности, убедитесь, что вы [создаете ваш закрытый ключ](/azure/virtual-machines/linux/create-ssh-keys-detailed#basic-example) в формате PEM или SSH.COM. Если вы используете Putty, преобразуйте свой закрытый ключ, экспортировав его как Open SSH. Поддерживаются следующие форматы закрытого ключа:
  - RSA в формате OpenSSL PEM и ssh.com
  - DSA в формате OpenSSL PEM и ssh.com
  - ECDSA 256/384/521 в формате OpenSSL PEM
  - ED25519 и RSA в формате OpenSSH key
- Время выполнения экспорта зависит от производительности вашей системы. Мы рекомендуем двухъядерный ЦП и 1 Гб памяти в качестве минимальной конфигурации вашего сервера.
- Экспорт сущностей с количеством профилей клиентов до 100 млн может занять 90 минут при использовании рекомендованной минимальной конфигурации из двухъядерного ЦП и 1 ГБ памяти.
- Фактическое количество профилей (или данных), которые вы можете экспортировать в LiveRamp, зависит от вашей подписки на LiveRamp.

## <a name="set-up-connection-to-liveramp"></a>Настройка подключения к LiveRamp

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Перейти в раздел **Администрирование** > **Подключения**.

1. Выберите **Добавить подключение**, затем выберите **LiveRamp**.

1. Дайте вашему подключению узнаваемое имя в поле **Отображаемое имя**. Имя и тип подключения описывают это подключение. Мы рекомендуем выбрать имя, которое объясняет назначение и цель подключения.

1. Укажите, кто может использовать это подключение. По умолчанию это только администраторы. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешение участникам использовать подключение для экспорта](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Выберите, хотите ли вы аутентифицироваться через SSH или имя пользователя/пароль для вашего подключения, и предоставьте необходимые данные.

1. Выберите **Проверить** ,чтобы проверить подключение к LiveRamp.

1. После успешной проверки просмотрите [Соответствие и конфиденциальность данных](connections.md#data-privacy-and-compliance) и выберите **Принимаю**.

1. Выберите **Сохранить**, чтобы завершить подключение.

## <a name="configure-an-export"></a>Настройка экспорта

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. Выберите **Добавить экспорт**.

1. В поле **Подключение для экспорта** выберите подключение из раздела LiveRamp. Свяжитесь с администратором, если подключение недоступно.

1. Введите имя экспорта.

1. В поле **Подключите данные** выберите **Электронная почта**, **Имя и адрес** или **Телефон**, чтобы отправить в LiveRamp для разрешения личности.

   :::image type="content" source="media/export-liveramp-segments.png" alt-text="Соединитель LiveRamp с сопоставлением атрибутов.":::

1. Сопоставьте соответствующие атрибуты из вашей сущности *Клиент* для выбранного идентификатора ключа.

1. Выберите **Добавить атрибут** для отображения дополнительных атрибутов для отправки в LiveRamp.

   > [!TIP]
   > Отправка большего количества атрибутов ключевых идентификаторов в LiveRamp, вероятно, даст вам более высокий уровень соответствия.

1. Выберите сегменты, которые нужно экспортировать.

1. Выберите **Сохранить**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
