---
title: Экспорт сегментов в Snapchat (предварительная версия)
description: Узнайте, как настроить подключение и экспорт в Snapchat.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 85443dcb54ebd58182997fbb56a738901f2a051f
ms.sourcegitcommit: 594081c82ca385f7143b3416378533aaf2d6d0d3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/27/2022
ms.locfileid: "9195398"
---
# <a name="export-segments-to-snapchat-preview"></a>Экспорт сегментов в Snapchat (предварительная версия)

Экспортируйте сегменты унифицированных профилей клиентов в Snapchat и используйте их для рекламы.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- [Учетная запись Snapchat Business](https://business.snapchat.com/), [учетная запись Snapchat Ads](https://ads.snapchat.com/) и соответствующие учетные данные администратора. Вы должны быть как минимум участником учетной записи организации и диспетчером данных определенной учетной записи рекламы.
- Хотя бы одна аудитория в диспетчере аудиторий Snapchat типа SAM (Snap Audience Match).
- [Идентификатор сегмента/аудитории Snapchat](https://businesshelp.snapchat.com/s/article/custom-audiences). Идентификатор аудитории можно найти в URL-адресе после выбора аудитории в диспетчере аудиторий Snapchat.
- [Настроенные сегменты](segments.md) в Customer Insights.
- Унифицированные профили клиентов в экспортированных сегментах содержат поле, представляющее адрес электронной почты.

## <a name="known-limitations"></a>Известные ограничения

- До 1 млн профилей клиентов, что может занять до 15 минут.
- Только сегменты.

## <a name="set-up-connection-to-snapchat"></a>Настройка подключения к Snapchat

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Перейти в раздел **Администрирование** > **Подключения**.

1. Выберите **Добавить подключение**, затем выберите **Snapchat**.

1. Дайте вашему подключению узнаваемое имя в поле **Отображаемое имя**. Имя и тип подключения описывают это подключение. Мы рекомендуем выбрать имя, которое объясняет назначение и цель подключения.

1. Укажите, кто может использовать это подключение. По умолчанию это только администраторы. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешение участникам использовать подключение для экспорта](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Ознакомьтесь с положениями [Соответствие и конфиденциальность данных](connections.md#data-privacy-and-compliance) и выберите **Принимаю**.

1. Выберите **Подключиться** для инициализации подключения.

1. Выберите **Проверка подлинности в Snapchat** и укажите свои учетные данные администратора для Snapchat.

1. Выберите **Добавить себя в качестве пользователя экспорта** и предоставьте свои учетные данные Customer Insights.

1. Выберите **Сохранить**, чтобы завершить подключение.

## <a name="configure-an-export"></a>Настройка экспорта

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. Выберите **Добавить экспорт**.

1. В поле **Подключение для экспорта** выберите подключение из раздела Snapchat. Свяжитесь с администратором, если подключение недоступно.

1. Введите имя экспорта.

1. Введите **Идентификатор сегмента/аудитории Snapchat**.

1. В разделе **Сопоставление данных** в поле **Эл. почта** выберите поле, которое представляет адрес электронной почты клиента.

1. Выберите сегменты, которые нужно экспортировать.

1. Выберите **Сохранить**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
