---
title: Экспорт сегментов в SendGrid (предварительная версия)
description: Узнайте, как настроить подключение и экспорт в SendGrid.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 855e77055eeb24a2c6cff0d45cd23edf93cc0581
ms.sourcegitcommit: c3ae7e7e0c9566f9479ba71a26afc5a17fb589c2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/27/2022
ms.locfileid: "9724864"
---
# <a name="export-segments-to-sendgrid-preview"></a>Экспорт сегментов в SendGrid (предварительная версия)

Экспортируйте сегменты единых профилей клиентов в списки контактов SendGrid и используйте их для кампаний и маркетинга по электронной почте в SendGrid.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- [Учетная запись SendGrid](https://sendgrid.com/) и соответствующие учетные данные администратора.
- [Существующие списки контактов в SendGrid](https://sendgrid.com/docs/ui/managing-contacts/create-and-manage-contacts/#manage-contacts) и соответствующие идентификаторы.
- [Ключ API SendGrid](https://sendgrid.com/docs/ui/account-and-settings/api-keys/).
- [Настроенные сегменты](segments.md) в Customer Insights.
- Унифицированные профили клиентов в экспортированных сегментах содержат поле, представляющее адрес электронной почты.

## <a name="known-limitations"></a>Известные ограничения

- Приватный канал в сочетании с использованием собственного хранилища (BYOS) не поддерживается.
- До 100 000 профилей клиентов в SendGrid, что может занять до нескольких часов. Количество профилей клиентов, которые вы можете экспортировать в SendGrid, зависит от вашего контракта с SendGrid.
- Только сегменты.

## <a name="set-up-connection-to-sendgrid"></a>Настройка подключения к SendGrid

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Перейти в раздел **Администрирование** > **Подключения**.

1. Выберите **Добавить подключение**, затем выберите **SendGrid**.

1. Дайте вашему подключению узнаваемое имя в поле **Отображаемое имя**. Имя и тип подключения описывают это подключение. Мы рекомендуем выбрать имя, которое объясняет назначение и цель подключения.

1. Укажите, кто может использовать это подключение. По умолчанию это только администраторы. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешение участникам использовать подключение для экспорта](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Введите **ключ API SendGrid**.

1. Ознакомьтесь с положениями [Соответствие и конфиденциальность данных](connections.md#data-privacy-and-compliance) и выберите **Принимаю**.

1. Выберите **Подключиться** для инициализации подключения.

1. Выберите **Добавить себя в качестве пользователя экспорта** и предоставьте свои учетные данные Customer Insights.

1. Выберите **Сохранить**, чтобы завершить подключение.

## <a name="configure-an-export"></a>Настройка экспорта

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. Выберите **Добавить экспорт**.

1. В поле **Подключение для экспорта** выберите подключение из раздела SendGrid. Свяжитесь с администратором, если подключение недоступно.

1. Введите имя экспорта.

1. Введите ваш **Идентификатор списка SendGrid**.

1. В разделе **Сопоставление данных** в поле **Эл. почта** выберите поле, которое представляет адрес электронной почты клиента.

1. При желании выберите поля, такие как **Имя**, **Фамилия**, **Страна/регион**, **Область, республика, край, округ**, **Город** и **Почтовый индекс**.

1. Выберите сегменты, которые вы хотите экспортировать, соблюдая известные ограничения.

1. Выберите **Сохранить**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
