---
title: Экспорт сегментов в Google Рекламу (предварительная версия)
description: Узнайте, как настроить подключение и экспорт в Google Реклама.
ms.date: 07/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: a46623e609665f8031f223593a6644147e5209d8
ms.sourcegitcommit: c3ae7e7e0c9566f9479ba71a26afc5a17fb589c2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/27/2022
ms.locfileid: "9725094"
---
# <a name="export-segments-to-google-ads-preview"></a>Экспорт сегментов в Google Рекламу (предварительная версия)

Экспортируйте сегменты единых профилей клиентов в список аудитории Google Ads и используйте их для рекламы в поиске Google, Gmail, YouTube и контекстно-медийной сети Google.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- [Учетная запись Google Ads](https://ads.google.com/) и соответствующие учетные данные администратора.
- [ИД клиента Google Ads](https://support.google.com/google-ads/answer/1704344).
- Выполняются требования [правил в отношении списков электронных адресов](https://support.google.com/adspolicy/answer/6299717).
- Выполняются требования к [размерам списков ремаркетинга](https://support.google.com/google-ads/answer/7558048).
- [Настроенные сегменты](segments.md).
- Профили Unified customer profile в экспортированных сегментах содержат поля, представляющие адрес электронной почты, телефон, идентификатор мобильного рекламодателя, идентификатор стороннего пользователя или адрес.

## <a name="known-limitations"></a>Известные ограничения

- Приватный канал в сочетании с использованием собственного хранилища (BYOS) не поддерживается.
- До 1 миллиона профилей клиентов на экспорт в Google Ads, что может занять до 30 минут из-за ограничений на стороне провайдера.
- Только сегменты.
- Сопоставление в Google Ads может занять до 48 часов.

## <a name="set-up-connection-to-google-ads"></a>Настройка подключения к Google Реклама

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Перейти в раздел **Администрирование** > **Подключения**.

1. Выберите **Добавить подключение** и выберите **Google Ads**.

1. Дайте вашему подключению узнаваемое имя в поле **Отображаемое имя**. Имя и тип подключения описывают это подключение. Мы рекомендуем выбрать имя, которое объясняет назначение и цель подключения.

1. Укажите, кто может использовать это подключение. По умолчанию это только администраторы. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешение участникам использовать подключение для экспорта](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Введите ваш Идентификатор клиента Google Ads.

1. Ознакомьтесь с положениями [Соответствие и конфиденциальность данных](connections.md#data-privacy-and-compliance) и выберите **Принимаю**.

1. Выберите **Авторизоваться в Google Ads** и укажите свои учетные данные Google Ads.

1. Выберите **Добавить себя в качестве пользователя экспорта** и предоставьте свои учетные данные Customer Insights.

1. Выберите **Сохранить**, чтобы завершить подключение.

## <a name="configure-an-export"></a>Настройка экспорта

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. Выберите **Добавить экспорт**.

1. В поле **Подключение для экспорта** выберите подключение из раздела Google Реклама. Свяжитесь с администратором, если подключение недоступно.

1. Введите имя экспорта.

1. Выберите, использовать ли существующую аудиторию или создать новую:
   - Чтобы обновить существующую аудитории Google Ads, введите свой [Идентификатор аудитории Google Ads](https://support.google.com/google-ads/answer/7558048?hl=en#:~:text=Audience%20lists%20is%20a%20section,Display%20Network%20through%20remarketing%20campaigns).
   - Чтобы создать новую аудиторию, оставьте поле идентификатора аудитории Google пустым. Customer Insights автоматически создаст новую аудиторию в вашей учетной записи Google Ads и будем использовать имя экспортированного сегмента.

1. В разделе **Сопоставление данных** выберите одно или несколько полей данных для экспорта, а затем выберите поле, представляющее соответствующие поля данных в Customer Insights.

1. Выберите сегменты, которые нужно экспортировать.

1. Выберите **Сохранить**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
