---
title: Экспорт сегментов в Criteo (предварительная версия)
description: Узнайте, как настроить подключение к Criteo и экспорт в Criteo.
ms.date: 05/27/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ace9056d200a3179e442132004324a01f0d247b6
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9081547"
---
# <a name="export-segments-to-criteo-preview"></a>Экспорт сегментов в Criteo (предварительная версия)

Выполняйте экспорт сегментов Unified customer profile (унифицированных профилей клиентов) для создания кампаний, проведения маркетинговых кампаний по электронной почте и использования определенных групп клиентов в Criteo.

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>Предварительные требования для подключения

-   У вас есть [учетная запись Criteo Dynamics Retargeting](https://www.criteo.com/login/) и соответствующие учетные данные администратора.
-   У вас есть [настроенные сегменты](segments.md).
-   Унифицированные профили клиентов в экспортированных сегментах содержат поле, представляющее адрес электронной почты.

## <a name="known-limitations"></a>Известные ограничения

- До 1 млн профилей клиентов за один экспорт в Criteo.
- Экспорт в Criteo ограничен сегментами.
- Экспорт сегментов всего с 1 млн профилей клиентов может занять до 30 минут. 
- Количество профилей клиентов, которые вы можете экспортировать в Criteo, зависит от вашего контракта с Criteo и ограничен им.

## <a name="set-up-connection-to-criteo"></a>Настройка подключения к Criteo

1. Перейти в раздел **Администрирование** > **Подключения**.

1. Выберите **Добавить подключение**, а затем — **Criteo** для настройки подключения.

1. Дайте вашему подключению узнаваемое имя в поле **Отображаемое имя**. Имя и тип подключения описывают это подключение. Мы рекомендуем выбрать имя, которое объясняет назначение и цель подключения.

1. Укажите, кто может использовать это подключение. Если вы не предпримете никаких действий, по умолчанию это будут администраторы. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешение участникам использовать подключение для экспорта](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Выберите **Принимаю**, чтобы подтвердить согласие с условиями обеспечения **Конфиденциальности данных и соответствия нормативным требованиям**, а затем — **Подключиться**, чтобы установить подключение с Criteo.

1. Выберите **Авторизоваться с помощью Criteo** и укажите свое имя пользователя и учетные данные администратора для Criteo. 

1. Выберите **Добавить себя в качестве пользователя экспорта** и предоставьте свои учетные данные Customer Insights.

1. Выберите **Сохранить**, чтобы завершить подключение.

## <a name="configure-an-export"></a>Настройка экспорта

Вы можете настроить этот экспорт, если у вас есть доступ к подключению этого типа. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешения, необходимые для настройки экспорта](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Перейдите в раздел **Данные** > **Экспорты**.

1. Чтобы создать новый экспорт, выберите **Добавить пункт назначения**.

1. В поле **Подключение для экспорта** выберите подключение из раздела Criteo. Если вы не видите название этого раздела, вам не доступны подключения этого типа. 

1. В разделе **Сопоставление данных** в поле **Эл. почта** выберите поле, которое представляет адрес электронной почты клиента. 

1. При желании можно экспортировать **Идентификатор рекламодателя**, а также **Имя**

1. Выберите сегменты, которые нужно экспортировать. 

1. Выберите **Сохранить**.

Сохранение экспорта не запускает экспорт сразу.

Экспорт выполняется с каждым [запланированным обновлением](system.md#schedule-tab). Вы также можете [экспортировать данные по запросу](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Соответствие и конфиденциальность данных

Когда вы включаете Dynamics 365 Customer Insights для передачи данных в Criteo, вы разрешаете передачу данных за пределы обеспечения соответствия для Dynamics 365 Customer Insights, включая потенциально конфиденциальные данные, такие как личные данные. Microsoft будет передавать такие данные по вашему указанию, но вы несете ответственность за обеспечение того, чтобы Criteo выполнял любые обязательства по конфиденциальности или безопасности, которые у вас могут быть. Дополнительные сведения см. в разделе [Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ваш администратор Dynamics 365 Customer Insights может в любое время удалить этот пункт назначения, чтобы прекратить использование этой функции.


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
