---
title: Поиск похожих клиентов с помощью ИИ (предварительная версия) (содержит видео)
description: Ищите похожие сегменты клиентов с помощью искусственного интеллекта.
ms.date: 03/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segment-builder
- ci-segment-insights
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 09fe36a4da45d114cbfccf8dad1e7b80b4b7e320
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9170743"
---
# <a name="find-similar-customers-with-ai-preview"></a>Поиск похожих клиентов с помощью ИИ (предварительная версия)

Найдите похожих клиентов в своей клиентской базе с помощью искусственного интеллекта. Для использования этой функции необходимо создать хотя бы один сегмент. Расширение критериев существующего сегмента поможет найти клиентов, похожих на этот сегмент.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWOFou]

> [!NOTE]
> Функция *Найти похожих клиентов* использует автоматизированные средства для оценки данных и создания прогнозов на основе этих данных. Следовательно, ее можно использовать в качестве метода профилирования, поскольку этот термин определяется Общим регламентом по защите данных («GDPR»). Использование клиентом этой функции для обработки данных может регулироваться GDPR или другими законами или правилами. Вы несете ответственность за то, что использование Dynamics 365 Customer Insights, включая прогнозы, соответствует всем применимым законам и требованиям, включая законы, касающиеся конфиденциальности, личных данных, биометрических данных, защиты данных и конфиденциальности сообщений.

## <a name="find-similar-customers"></a>Найти похожих клиентов

1. Перейдите в **Сегменты** и выберите сегмент, на основе которого вы хотите создать новый сегмент. Это ваш *исходный сегмент*.

1. Выберите **Найти похожих клиентов**.

1. Просмотрите предлагаемое имя для нового сегмента и, при необходимости, измените его.

1. При желании добавьте [теги](work-with-tags-columns.md#manage-tags) к новому сегменту.

1. Просмотрите поля, которые определяют ваш новый сегмент. Эти поля определяют основу, на которой система будет пытаться найти клиентов, похожих на ваш исходный сегмент. Система выбирает рекомендуемые поля по умолчанию. При необходимости добавьте дополнительные поля.
  Поля, которые могут значительно снизить производительность модели, автоматически исключаются:
  
   - Поля со следующими типами данных: StringType, BooleanType, CharType, LongType, IntType, DoubleType, FloatType, ShortType
   - Поля с кратностью (количеством элементов в поле) менее 2 или более 30

1. Выберите, если вы хотите включить **Всех клиентов**, кроме исходного сегмента, или только клиентов в **другом сегменте** в вашем новом сегменте.

1. По умолчанию система предлагает включать в вывод только 20% целевого размера аудитории. Отредактируйте этот порог по мере необходимости. Увеличение порога снизит точность.

1. Включите клиентов в свой исходный сегмент, установив флажок **Включить участников из исходного сегмента в дополнение к клиентам со схожими атрибутами**.

1. Выберите **Выполнить** внизу страницы, чтобы запустить [задачу двоичной классификации](#about-similarity-scores) (метод машинного обучения), которая анализирует набор данных.

## <a name="view-the-similar-segment"></a>Просмотр похожих сегментов

После обработки аналогичного сегмента вы найдете новый сегмент, указанный на странице **Сегменты** с типом **Расширение**.

Выбирать **Просмотр**, чтобы увидеть распределение результатов по [показателям подобия](#about-similarity-scores) и значения показателя подобия в **Предварительный просмотр участников сегмента**.

:::image type="content" source="media/expanded-segment.png" alt-text="Похожий сегмент клиентов.":::

## <a name="manage-a-similar-segment"></a>Управление похожим сегментом

[Работа с похожим сегментом и управление им](segments.md#manage-existing-segments), как вы это делаете с другими сегментами. Например, экспортируйте сегмент или постройте меру.

Изменяйте, обновляйте, переименовывайте, загружайте и удаляйте похожие сегменты. Редактирование аналогичного сегмента приводит к повторной обработке ваших данных. Ранее созданный сегмент обновляется обновленными данными.

## <a name="about-similarity-scores"></a>Об оценках подобия

Бинарная классификационная модель машинного обучения присваивает оценку клиентам в аналогичном сегменте. Оценка основана на сходстве с клиентами в исходном сегменте.

- Оценки сходства ниже 0,55 соответствует клиентам, которых система классифицирует как *не похожие* на клиентов в исходном сегменте
- Баллы сходства от 0,55 до 0,7 классифицируются как *несколько похожи*
- Баллы сходства от 0,7 до 0,85 классифицируются как *похожие*
- Оценки сходства от 0,85 до 1 соответствуют клиентам, которых система классифицирует как *очень похожие*

Клиенты с показателями сходства ниже 0,4 не включаются в результаты модели. Система не считает их достаточно похожими на исходный сегмент.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
