---
title: Главная страница в Customer Insights
description: Начните изучение приложения на домашней странице.
ms.date: 05/11/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
searchScope:
- ci-home
- customerInsights
ms.openlocfilehash: cdeb48df2172785ed8adad0f21943974ec39d14d
ms.sourcegitcommit: 94de4dacdb8a7f4bc0f5914e7398622e70b81ff3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2022
ms.locfileid: "8743429"
---
# <a name="explore-customer-insights"></a>Изучение Customer Insights

Можно перейти к [Dynamics 365 Customer Insights](https://home.ci.ai.dynamics.com/) по следующему URL-адресу: [https://home.ci.ai.dynamics.com/](https://home.ci.ai.dynamics.com/).

На **главной странице** показаны инструкции по настройке ключевых функций и обзор сегментов, мер и данных обогащения.

:::image type="content" source="media/home-page.png" alt-text="Снимок экрана главного экрана, на котором показаны примеры аналитики.":::

## <a name="left-side-pane"></a>Левая боковая панель

Используйте левую панель для перехода между различными областями Customer Insights. 

Если вы работаете с учетными записями компаний и отдельными потребителями, вы можете выбрать основную аудиторию, чтобы настроить фокус соответствующим образом. 

## <a name="application-header"></a>Заголовок приложения

Средство выбора **Среда** показывает среду, в которой вы работаете, и дает возможность создавать среду или управлять ею как Администратор.

Значок смайлика – это элемент управления **отзывами**. Нажмите его, чтобы рассказать нам о свои впечатлениях от использования Customer Insights. Мы внимательно прислушиваемся к вашим отзывам и заранее благодарим вас за то, что вы сообщили нам от том, что вам нравится и что мы можем улучшить.

Элемент управления **Параметры**, представленный в виде значка шестеренки, дает возможность собирать сведения о сеансе для Customer Insights и настраивать глобальные параметры для вашего профиля Microsoft 365. 

Параметр **Помощь**, представленный в виде значка вопросительного знака, содержит ссылки на контекстную справку и другие полезные ресурсы.

Изображение вашего профиля открывает **Менеджер по работе с клиентами** для вашего профиля Microsoft 365. Нажмите **Моя учетная запись** для управления вашими личными параметрами.

## <a name="getting-started-with-customer-insights-section"></a>Начало работы с разделом Customer Insights

Этот раздел содержит карточки, которые помогут вам в процессе настройки среды Customer Insights. 

1. Карточка **Добавить данные** поможет вам с импортом данных. Customer Insights поддерживает [несколько вариантов ввода данных о ваших клиентах](data-sources.md). Нажмите **Добавить источники данных**, чтобы начать.
1. После успешного завершения импорта исходных данных можно использовать карточку **Объединить данные** для согласования данных и [создания единых профилей клиентов](data-unification.md) из разных источников. 
1. Получив единые профили клиентов, можно просмотреть параметр **Анализ данных** и получить дополнительную информацию. Попробуйте создать [бизнес-меры](measures.md) для отслеживания KPI, [определить сегменты](segments.md) для охвата определенной аудитории или [настроить прогнозы](predictions-overview.md) с помощью ИИ.
1. Теперь, когда данные о ваших клиентах импортированы, объединены и четко структурированы, вы можете использовать наши [различные направления экспорта](export-destinations.md), чтобы принять меры по данным. Нажмите **Добавить подключения** для подключения избранных сервисов. Например, экспортируйте данные в Dynamics 365 Marketing, чтобы создавать исходящие маркетинговые кампании или циклы взаимодействия с клиентом. 

## <a name="your-customer-insights-section"></a>Раздел по аналитике ваших клиентов

- **Сегменты** показывают группы клиентов на основе определенных вами демографических, поведенческих или транзакционных атрибутов. [Создание сегментов](segments.md) помогает вам сгруппировать базу клиентов и лучше ориентироваться в своей деловой деятельности.

- **Бизнес-меры** показывают плитки с [ключевыми показателями эффективности (КПЭ)](measures.md), которые вы определили. Например, средняя вероятность оттока клиента или средние онлайн-расходы на одного клиента.

- **Обогащения** перечисляют результаты недавно завершенных циклов обогащения. [Обогащения](enrichment-hub.md) добавляют информацию о вашей клиентской базе. Например, понимая интересы и бренды, которые им нравятся.


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
