---
title: Управление средами
description: Узнайте, как управлять имеющимися средами Customer Insights в качестве администратора.
ms.date: 08/15/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
ms.reviewer: mhart
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-about
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 8b4a88bdb75c6e638a76c39d18647681ad4556d7
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304305"
---
# <a name="manage-environments"></a>Управление средами

Администраторы [создают](create-environment.md) среды и управляют ими. Они могут изменять некоторые параметры в существующих средах. Бизнес, тип, регион, вариант хранения и параметры Dataverse фиксируются после создания среды. Если необходимо изменить эти параметры, [сбросьте среду](#reset-an-existing-environment-preview) или [создайте новую среду](create-environment.md).

## <a name="edit-an-existing-environment"></a>Изменение существующей среды

Измените сведения о существующей среде, такие как имя или настройка среды по умолчанию.

1. Выберите **Среда** в заголовке приложения.

1. Выберите значок **Правка**.

   :::image type="content" source="media/edit-environment.png" alt-text="Значок для редактирования параметров среды.":::

1. В области **Редактировать среду** вы можете обновить настройки среды.

1. Выберите **Просмотреть и завершить**, затем **Обновить**, чтобы применить изменения.

## <a name="change-the-owner-of-an-environment"></a>Изменить владельца среды

Права администратора могут быть у нескольких пользователей, но только один пользователь является владельцем среды. По умолчанию изначально среду создает администратор. Как администратор среды, вы можете передать право собственности другому пользователю с правами администратора.

1. Выберите **Среда** в заголовке приложения.

1. Выберите значок **Правка**.

1. В области **Изменить среду** перейдите к шагу **Основная информация**.

1. В поле **Изменить владельца среды** выберите нового владельца среды.  

1. Выберите **Просмотреть и завершить**, затем **Обновить**, чтобы применить изменения.

## <a name="claim-ownership-of-an-environment"></a>Заявить права на владение средой

При удалении или приостановке действия учетной записи владельца у среды не будет владельца. Любой администратор может заявить права собственности и стать новым владельцем. Администратор-владелец может продолжать владеть средой или [изменить право собственности на другого администратора](#change-the-owner-of-an-environment).

Чтобы заявить право собственности, выберите кнопку **Стать владельцем**, которая отображается в верхней части каждой страницы Customer Insights, когда первоначальный владелец покинул организацию.

## <a name="reset-an-existing-environment-preview"></a>Выполнение сброса существующей среды (предварительная версия)

Как владелец среды, выполните сброс среды до пустого состояния, если хотите удалить все конфигурации и импортированные данные.

1. Выберите **Среда** в заголовке приложения.

1. Выберите среду, которую необходимо сбросить, а затем — вертикальное многоточие (&vellip;).

1. Выберите **Сброс (предварительная версия)**.

   :::image type="content" source="media/reset-environment.png" alt-text="Элемент управления для сброса среды.":::

1. Выберите необходимое действие: сброс всей среды; всего, кроме источников данных; или всего, что настроено поверх Unified customer profile (единого профиля клиента).

1. Чтобы подтвердить действие, введите имя среды и выберите **Сброс**.

## <a name="delete-an-existing-environment"></a>Удаление существующей среды

Как владелец среды, вы можете удалить ее.

> [!IMPORTANT]
> Удаление среды не приводит к удалению подключения к среде Dataverse. Если вы планируете подключить ту же среду Dataverse к новой среде Customer Insights в будущем, необходимо [удалить это подключение к среде Dataverse](customer-insights-dataverse.md#remove-an-existing-connection-to-a-dataverse-environment).

1. Выберите **Среда** в заголовке приложения.

1. Выберите среду, которую необходимо удалить, а затем — вертикальное многоточие (&vellip;). 

1. Выберите **Удалить**.

   :::image type="content" source="media/delete-environment.png" alt-text="Элемент управления для удаления среды":::

1. Чтобы подтвердить удаление, введите имя среды и выберите **Удалить**.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
