---
title: Управление неизвестными профилями с помощью Customer Insights
description: Работа с неизвестными профилями клиентов, которые создаются в Dynamics 365 Customer Insights и управляются в нем.
ms.date: 09/14/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: andtapia
ms.author: andreatapia
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: d7e5050ee5832df5ecf40a352f7ea8d42830fa45
ms.sourcegitcommit: f6b6a4c4ce9cf12e449488b24aab80a2cbfe0c47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/21/2022
ms.locfileid: "9556412"
---
# <a name="manage-unknown-profiles-with-customer-insights"></a>Управление неизвестными профилями с помощью Customer Insights

Интернет-пользователи часто не идентифицированы и анонимны в сети. Если они не вошли в систему, потому что используют разные устройства или каналы, это верно даже для самых лояльных клиентов. Поскольку сторонние файлы cookie, вероятно, скоро исчезнут, управление предпочтениями пользователей на основе данных из первых рук имеет решающее значение для достижения дифференцированного персонализированного опыта. Для многих брендов известные или аутентифицированные пользователи составляют меньшинство, несмотря на растущие ожидания клиентов в отношении персонализации. Для компаний полезно знать, кто их клиенты, на основе надежных, подробных и унифицированных данных.

Запоминающаяся персонализация зависит от разнообразия и полноты ваших данных о клиентах, и Customer Insights поможет вам достичь этих целей. Вам не нужно ограничивать или прекращать использование данных, собранных в начале цикла взаимодействия с клиентом. Customer Insights позволяет вам использовать ваши собственные данные для создания профиля клиента для неизвестных пользователей. Затем вы можете использовать этот профиль для дальнейших действий, несмотря на отсутствие контактной информации. Импортируйте собственные данные из таких источников, как веб-системы, мобильные устройства или CRM-системы, в Customer Insights, чтобы постоянно обогащать профили клиентов. По мере того как вы объединяете больше взаимодействий, [превращайте *неизвестного* клиента в *известного* клиента](unknown-to-known.md).

## <a name="sample-scenario"></a>Пример сценария

Электронная коммерция — самый быстрорастущий канал за последнее десятилетие. Предположим, что пользователь использует свое мобильное устройство для просмотра вашего сайта электронной коммерции. Веб-сайт назначает посетителю «mobile_guest123» в качестве уникального идентификатора, и вы начинаете собирать поведенческие действия на основе его интернет-активности. Например, какие страницы они посетили, сколько времени они провели на этих страницах или на каких ссылкам они нажимали. Вы не знаете его имени или адреса электронной почты, но эти данные могут помочь брендам получить ценную информацию об этом конкретном пользователе. В свою очередь, вы можете использовать эту аналитику при следующем посещении сайта пользователем. Запросите у Customer Insights данные для «mobile_guest123», чтобы получить список сегментов пользователя, таких как «обычные», «мобильные клиенты с предварительным заказом», «ценные клиенты» и т. д., или получить профиль для создания персонализированного веб-интерфейса. Вы также можете экспортировать данные в любую систему активации, чтобы сделать то же самое.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- Прием собственных данных в Customer Insights
- Каждая сущность имеет уникальный идентификатор, который устанавливается в качестве первичного ключа
- Каждая сущность с первичным ключом для персонализации унифицирована
- Система управления контентом вашего веб-сайта может использовать API-интерфейсы (для веб-персонализации на основе прямой связи с Customer Insights)

В следующей таблице показан упрощенный пример того, как можно зафиксировать важные веб-события.

|ИД события|EventTimeStamp|UserID|PrimaryKey|EventName|
|--|--|--|--|--|
|1|15.09.2022 9:00:00|abc123|CookieID1|Просмотр продукта|
|2|18.09.2022 10:05:00|abc123|CookieID1|Просмотр продукта|
|3|18.09.2022 10:10:00|abc123|CookieID1|Добавить в корзину|
|4|21.09.2022 09:05:00|abc123|CookieID1|Просмотр продукта|

## <a name="data-ingestion"></a>Прием данных

Для получения дополнительной информации о доступных параметрах приема данных см. раздел [Обзор источников данных](data-sources.md).

## <a name="data-unification"></a>Объединение данных

Дополнительные сведения об объединении профилей клиентов см. в разделе [Обзор объединения данных](data-unification.md).

## <a name="get-insights"></a>Получайте аналитику

[Обогащайте](enrichment-hub.md) ваши данные, постройте [меры](measures.md) и создавайте [сегменты](segments.md) для дальнейшей активации.

Например, вы можете создать сегменты неизвестных пользователей, которые просматривали одни и те же страницы продукта, но так и не завершили оформление заказа.

## <a name="activation"></a>Активация

Когда ваши данные в Customer Insights и ваша аналитика готовы к работе, вы можете использовать Customer Insights для персонализации:

1. Используйте [API-интерфейс OData](apis.md) для получения членства в сегменте или профиля клиента Дополнительные примеры см. в разделе [Примеры запросов OData для API-интерфейсов Customer Insights](odata-examples.md).

1. [Экспортируйте](export-destinations.md) ваши данные в ваши системы активации.

Пример. Неизвестный пользователь посещает веб-сайт несколько раз и просматривает страницы продукта с описанием различных моделей кожаной обуви. Имея эти данные в Customer Insights, вы можете включить неизвестного пользователя в сегмент людей, интересующихся кожаной обувью. Используйте этот сегмент, чтобы информировать о персонализации сборки вашего веб-сайта для повторных посетителей. При следующем посещении сайт узнает неизвестного пользователя и может предложить ему купон на 10% скидки на кожаную обувь.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
