---
title: Выбор исходных полей для объединения данных
description: Первым шагом в процессе объединения является выбор сущностей, атрибутов, первичных ключей и семантических типов для сопоставления данных с единым профилем клиента.
recommendations: false
ms.date: 08/12/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: v-wendysmith
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-map
- ci-match
- customerInsights
ms.openlocfilehash: bc120aa7a3713e1184ff278edf0942925faafa12
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304581"
---
# <a name="select-source-fields-for-data-unification"></a>Выбор исходных полей для объединения данных

Первым шагом в объединении является выбор сущностей и полей в ваших наборах данных, которые нужно объединить. Выберите сущности, содержащие сведения о клиенте, такие как имя, адрес, номер телефона и адрес электронной почты. Можно выбрать одну или несколько сущностей.

[!INCLUDE [m3-first-run-note](includes/m3-first-run-note.md)]

## <a name="select-entities-and-fields"></a>Выберите сущности и поля

1. Выберите **Данные** > **Унификация**.

   Для индивидуальных клиентов (бизнес-клиент) отображается целевая страница **Объединить**, на которой отображает **Начать** на первом шаге, **Исходные поля**.

   :::image type="content" source="media/m3_unify_land.png" alt-text="Снимок экрана целевой страницы объединения для первого запуска для индивидуальных клиентов.":::

   Для бизнес-аккаунтов (бизнес-бизнес) на целевой странице **Объединить** отображается пункт **Объединить организации**, в котором на первом шаге отображается **Начать**, **Исходные поля**. Шаги **Объединить контакты (предварительная версия)** являются необязательными и ожидают завершения объединения организаций.

   :::image type="content" source="media/b2b_unify_land.png" alt-text="Снимок экрана целевой страницы объединения для первого запуска для бизнес-аккаунтов.":::

1. Выберите **Начать**.

1. На станице **Исходные поля** нажмите **Выбрать сущности и поля**. Появится панель **Выбрать сущности и поля**.

1. Выберите хотя бы одну сущность.

1. Для каждой выбранной сущности укажите поля, которые вы хотите использовать для сопоставления записей клиентов, и поля, которые нужно включить в единый профиль. Эти поля называются *Атрибуты*. Можно выбрать необходимые атрибуты по отдельности из сущности или включить все атрибуты из сущности, установив флажок на уровне сущности. Вы можете выполнять поиск по ключевым словам по всем атрибутам и сущностям, чтобы выбрать необходимые атрибуты, которые вы хотите сопоставить.

   :::image type="content" source="media/m3_select_entities.png" alt-text="Снимок экрана выбранных сущностей и атрибутов.":::

   В этом примере мы добавляем сущности **eCommerceContacts** и **loyCustomer**. Выбирая эти сущности, вы можете получить представление о том, какие из бизнес-клиентов в Интернете являются участниками программы лояльности.

1. Выберите **Применить**, чтобы подтвердить свой выбор. Отображаются выбранные сущности и атрибуты.

## <a name="select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes"></a>Выбор первичного ключа и семантического типа для атрибутов

   :::image type="content" source="media/m3_select_primary.png" alt-text="Снимок экрана выбранных сущностей еще без выбранного первичного ключа." lightbox="media/m3_select_primary.png":::

Для каждой сущности выполните следующие шаги.

1. Выберите **первичный ключ**. Первичный ключ — это атрибут, уникальный для сущности. Чтобы атрибут был действительным первичным ключом, он не должен включать повторяющиеся значения, отсутствующие значения или значения NULL. В качестве первичных ключей поддерживаются атрибуты типа данных: строка, целое число, GUID.

1. Чтобы использовать модели ИИ для интеллектуального прогноза семантики, что экономит время и повышает точность, убедитесь, что параметр **Интеллектуальное сопоставление** включен. Интеллектуальное сопоставление предоставляет рекомендации по семантике на основе ИИ в поле **Тип**.

1. Для каждого атрибута выберите семантический **тип**, который лучше всего описывает этот атрибут, например, имя, город или адрес электронной почты.

   > [!NOTE]
   > В случае бизнес-клиент одно поле должно сопоставляться с семантическим типом *Person.FullName* для заполнения имени клиента в карточке клиента. В случае бизнес-бизнес имя организации должно сопоставляться с *Organization.Name*. В противном случае карточки клиента будут отображаться безымянными.

   1. Чтобы переопределить тип атрибута, который был идентифицирован системой, выберите другой вариант. Если тип не существует, создайте пользовательский семантический тип, выбрав поле **Тип** для атрибута и введя имя пользовательского семантического типа.

   1. Чтобы добавить атрибут, содержащий URL-адрес, к общедоступным изображениям профиля или логотипам, выберите сущность и поле, содержащее URL-адрес. В поле **Тип** введите следующие данные:
      - Для человека: Person.ProfileImage
      - Для организации: Organization.LogoImage

1. Просмотрите атрибуты, в которых семантический тип определяется автоматически. Эти атрибуты перечислены в разделе **Просмотр сопоставленных полей**. Только атрибуты одного типа могут быть объединены в шаге **Объединить поля клиентов**. Семантические типы используются для автоматического предложения аналитики. Убедитесь, что выбранные вами типы одинаковы для всех выбранных сущностей.

1. Для атрибутов, которые не сопоставляются с семантическим типом автоматически, выберите поле семантического типа, введите имя пользовательского типа атрибута или оставьте их несопоставленными. Эти атрибуты перечислены в разделе **Определение данных в несопоставленных полях**.

1. После выполнения шагов для каждой сущности нажмите **Сохранить исходные поля**.

1. Выберите **Далее**.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Следующий шаг: удаление повторяющихся данных](remove-duplicates.md)

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
