---
title: Обзор мер
description: Узнайте, как меры помогают анализировать и отражать производительность вашего бизнеса.
ms.date: 03/24/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: v-wendysmith
ms.author: wameng
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-measures
- ci-measure-builder
- ci-measure-template
- ci-enrichment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: ead57ccbdcaf9f86ee54d1f15de71a63f2e1081b
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9170863"
---
# <a name="measures-overview"></a>Обзор мер

Меры помогают лучше понять поведение клиентов и эффективность бизнеса. Они смотрят на соответствующие значения из [единых профилей](data-unification.md). Например, компания хочет видеть *общие расходы на одного покупателя*, чтобы понять историю покупок отдельного клиента или измерить *общий объем продаж компании*, чтобы понять совокупный доход всего бизнеса.

Создавайте меры для планирования бизнес-действий, запрашивая данные о клиентах и извлекая аналитические данные. Например, создайте меру *общие расходы на одного клиента* и *общий доход на одного клиента*, чтобы идентифицировать группу клиентов с высокими расходами, но высокой отдачей. Затем [создайте сегмент](segments.md) на основе этих мер, чтобы управлять следующими лучшими действиями.

## <a name="create-a-measure"></a>Создание меры

Выберите способ создания меры на основе вашей целевой аудитории.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Индивидуальные потребители (B2C)](#tab/b2c)

- С нуля с помощью конструктора мер: [Постройте ваш](measure-builder.md).
- Из часто используемых показателей: [Используйте предопределенные шаблоны](measure-templates.md).

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Учетные записи компаний (B2B)](#tab/b2b)

С нуля с помощью конструктора мер: [Постройте ваш](measure-builder.md).

---

## <a name="manage-existing-measures"></a>Управление существующими мерами

Перейти к странице **Меры**, чтобы просмотреть созданные вами меры, их статус, тип меры и время последнего обновления данных. Вы можете отсортировать список мер по любому столбцу или использовать поле поиска, чтобы найти меру, которой вы хотите управлять.

Выберите далее для меры, чтобы просмотреть доступные действия. Выберите имя меры, чтобы предварительно просмотреть результат и загрузить файл CSV.

:::image type="content" source="media/measures-actions.png" alt-text="Действия для управления отдельными мерами."lightbox="media/measures-actions.png":::

- **Изменить** меру, чтобы изменить его свойства.
- **Обновить** меру, чтобы включить последние данные.
- **Переименовать** меру.
- **Активировать** или **Деактивировать** меру. Неактивные меры не будут обновляться во время [запланированное обновление](system.md#schedule-tab) и имеют **Статус**, указанный как **Пропущено**, что указывает на то, что попытки обновления даже не выполнялись.
- **Тег**, чтобы [управлять тегами](work-with-tags-columns.md#manage-tags) для меры.
- **Удалить** меру.
- **Столбцы** для [настройки столбцов](work-with-tags-columns.md#customize-columns), которые отображаются.
- **Фильтр** для [фильтрации по тегам](work-with-tags-columns.md#filter-on-tags).
- **Поиск имени** для поиска по названию меры.

## <a name="refresh-measures"></a>Обновить меры

Меры можно обновлять по автоматическому расписанию или обновлять вручную по запросу. Чтобы вручную обновить одну или несколько мер, выберите их и выберите **Обновить**. Чтобы [запланировать автоматическое обновление](system.md#schedule-tab), перейдите к пункту **Администрирование** > **Система** > **Расписание**.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
