---
title: Обзор продукта Dynamics 365 Customer Insights
author: m-hartmann
description: Просмотрите обзор по Dynamics 365 Customer Insights и его основным особенностям.
ms.author: mhart
ms.date: 04/12/2022
ms.topic: overview
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 4d5b4ec61614877c26468ffe8d07f2448b43bac6
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8641916"
---
# <a name="product-overview-for-dynamics-365-customer-insights"></a>Обзор продукта Dynamics 365 Customer Insights

[Dynamics 365 Customer Insights](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/) — это платформа клиентских данных (CDP) от Майкрософт, которая помогает персонализировать взаимодействие с клиентами. Приложение обеспечивает целостное представление клиентов с непревзойденным быстрым переходом к аналитике. Получите наиболее полное представление о своих клиентах, объединив данные о клиентах с операционными данными и данными Интернета вещей в режиме реального времени. Обогащайте профили клиентов собственными и сторонними источниками данных. 

Customer Insights поможет вам превратить ваш бизнес в клиентоориентированную организацию, предоставив вашим специалистам по маркетингу, продажам и обслуживанию возможность адаптировать взаимодействия 1:1 в любом масштабе. Готовые интеграции с Microsoft и сторонними приложениями можно использовать для активации аналитических данных в режиме реального времени для выполнения значимых действий.
 
Соедините данные из источников транзакционных, поведенческих и демографических данных, чтобы создать всестороннее представление о клиентах. Получайте готовые аналитические данные с помощью готовых моделей ИИ или быстро создавайте, тестируйте и развертывайте пользовательские модели ИИ/ML с помощью расширенных аналитических решений в неограниченном масштабе.

Сохраняйте полный контроль над данными своих клиентов, чтобы обеспечить высочайший уровень управления данными и соответствие требованиям с помощью CDP корпоративного уровня с самообслуживанием на основе Microsoft Azure. Поддерживайте Общего регламента по защите данных (GDPR) и другие законодательные требования и отраслевые стандарты с помощью встроенных инструментов управления конфиденциальностью, безопасностью, а также управления согласием.

## <a name="pricing-and-licensing"></a>Ценообразование и лицензирование
Customer Insights лицензируется на одного клиента и включает возможности как для схемы бизнес-потребитель (B2C), так и для бизнес-бизнес (B2B). Вы можете приобрести дополнительную емкость с дополнительными лицензиями, чтобы увеличить количество профилей и учетных записей.

- [Обзор цен](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/pricing/)
- Емкость и объемы обслуживания: [Руководство по лицензированию Dynamics 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=866544)
- [Веб-сайт корпоративного лицензирования Майкрософт](https://www.microsoft.com/licensing/how-to-buy/how-to-buy)

## <a name="try-customer-insights-and-get-started"></a>Попробуйте Customer Insights и начните работу

Попробуйте [бесплатную пробную версию Customer Insights](https://signup.microsoft.com/create-account/signup?SKU=036c2481-aa8a-47cd-ab43-324f0c157c2d&ali=1&RU=https:%2F%2Fhome.ci.ai.dynamics.com%2Fstart%2Ftrial&products=036c2481-aa8a-47cd-ab43-324f0c157c2d) сегодня, чтобы проверить приложение со своими данными о клиентах. [Узнайте, как можно быстро получить доступ ко многим ключевым функциям приложения и изучите их.](trial-signup.md). 

Просмотрите [рекомендуемые учебные ресурсы](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/resources/), включая аналитические отчеты, вебинары по запросу и истории клиентов.

Узнайте, как лучше понять своих клиентов с помощью нашего [руководства по началу работы](get-started.md).

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
