---
title: Назначить разрешения пользователя
description: Узнайте о разрешениях и ролях пользователей.
ms.date: 08/08/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
searchScope:
- ci-permissions
- ci-system-security
- customerInsights
ms.openlocfilehash: a59a672b6f7e1e67c2162ea14bb9860df0d551aa
ms.sourcegitcommit: 49394c7216db1ec7b754db6014b651177e82ae5b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/10/2022
ms.locfileid: "9245435"
---
# <a name="assign-user-permissions"></a>Назначить разрешения пользователя

Доступ к Customer Insights предоставлен только пользователям вашей организации, которые добавлены в приложение администратором. Администратор может добавлять, изменять и удалять пользователей. Пользователь может быть отдельным пользователем, группой или приложением. Пользователь может иметь три типа ролей:

## <a name="viewer"></a>Наблюдатель

- Исследование аналитических данных и сегментов на страницах **Главная** и **Сегменты**.
- Поиск и фильтрация профилей клиентов с использованием страницы **Клиенты**. Поля должны быть допускающими поиск.
- Просмотр и изучение страницы **Обогащение**.
- Исследование и экспорт сущностей с помощью страницы **Сущности**.
- Просмотр состояния системных процессов с помощью страницы **Система**.
- Посмотрите экспорты на странице **Экспорты**.
- Установите и используйте панель мониторинга **Power BI Customer Insights**.

## <a name="contributor"></a>Участник

- Все разрешения, доступные наблюдателю.
- Загрузка и преобразование данных с использованием страницы **Источники данных**.
- Завершение **объединения данных**, в результате чего создается единый профиль клиента.
- Определение **Отношений** и **Действий**.
- Создание сегментов, используя страницу **Сегменты**.
- Создание мер, используя страницу **Меры**.
- Управление конфигурацией и обогащение профилей клиентов со страницы **обогащение** (только для собственных обогащений).
- Управляйте и создавайте экспорты на основе [подключений, которыми поделились с участниками](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

## <a name="admin"></a>Администрирование

- Все разрешения, доступные участнику.
- Изменение настроек на странице **Система**, включая рабочий язык, расписание обновлений для ваших системных процессов и экспорт журналов диагностики.
- Измените настройки на странице **Безопасность**, включая пользователей, ключи API, частные ссылки и хранилище ключей.
- Задание определений поиска и фильтрации для страницы "Клиенты", используя страницу **Индекс поиска и фильтра** (доступна через страницу **Клиенты**).
- Управляйте подключениями и разрешайте их другим ролям пользователей на странице **Подключения**.
- Управление конфигурацией и обогащение профилей клиентов со страницы **обогащение** (для всех обогащений).
- Управляйте экспортами и создавайте их на странице **Экспорты**.
- Установка и использование **Надстройки карточек клиентов**.
- Добавьте и используйте **соединитель Power Apps**.
- Разрешение использования [API Customer Insights](apis.md).
- [Назначьте владельца среды](manage-environments.md#change-the-owner-of-an-environment) другому администратору.

## <a name="admin-owner"></a>Администратор (владелец)

- Все разрешения доступны администратору.
- [Сбросить и удалить](manage-environments.md#reset-an-existing-environment-preview) среду.

## <a name="add-users"></a>Добавить пользователей

1. Перейдите в **Администрирование** > **Безопасность** и выберите вкладку **Пользователи**.

1. Выберите **Добавить пользователей**, чтобы открыть область **Добавить/изменить разрешения**.

1. Используйте поле **Поиск**, чтобы найти пользователя или группу Azure Active Directory, которых необходимо добавить. Выберите **Роль**, чтобы назначить этому пользователю или группе.

1. Выберите **Сохранить**. Текущая среда автоматически предоставляется пользователю или участникам группы. Пользователи могут получить доступ к приложению Customer Insights и работать в соответствии со своей ролью.

## <a name="view-current-permissions"></a>Просмотр текущих разрешений

Перейдите в раздел **Администратор** > **Безопасность** и выберите вкладку **Пользователи** для просмотра списка активных пользователей и назначенных им ролей. Вы можете отсортировать список пользователей по любому столбцу или использовать поле поиска, чтобы найти конкретного пользователя.

## <a name="manage-current-users"></a>Управление текущими пользователями

Перейдите в раздел **Администрирование** > **Безопасность** и выберите вкладку **Пользователи**. Вы можете отсортировать список пользователей по любому столбцу или использовать поле поиска, чтобы найти пользователя, которым вы хотите управлять.

Выберите пользователя, чтобы просмотреть доступные действия.

- **Изменить** для редактирования роли пользователя в Customer Insights. Щелкните **Сохранить**, чтобы подтвердить изменения.
- **Удалить**, чтобы лишить пользователя доступа к Customer Insights. Выберите **Удалить** для подтверждения удаления.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
