---
title: Обзор прогнозов
description: Сценарии прогноза и варианты, охватываемые приложением Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 09/29/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: f8c61d7530126890d26ce482a27a0f97a39e836c
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610206"
---
# <a name="predictions-overview"></a>Обзор прогнозов

Dynamics 365 Customer Insights поставляется с множеством вариантов, которые используют ИИ и машинное обучение для прогнозирования данных.

## <a name="out-of-box-models"></a>Готовые модели

Самый простой способ начать с прогнозирования данных — это предварительно определенные модели, часто называемые готовыми моделями. Им требуются только определенные данные и структура, чтобы быстро генерировать аналитику. Доступны следующие модели:

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Индивидуальные потребители (B2C)](#tab/b2c)

- [Значение клиента на протяжении жизненного цикла](predict-customer-lifetime-value.md): прогнозирует потенциальный доход клиента на протяжении всего взаимодействия с бизнесом.
- [Рекомендация продукта](predict-product-recommendation.md): наборы прогностических рекомендаций по продуктам, основанные на покупательском поведении и покупателях с похожими моделями покупок.
- [Отток подписок](predict-subscription-churn.md): прогнозирование риска того, что клиент перестанет пользоваться предоставляемыми по подписке продуктами или услугами вашей компании.
- [Транзакционный отток](predict-transactional-churn.md): прогнозирует, что отдельный клиент больше не будет покупать ваши продукты или услуги в определенном интервале времени.
- [Анализ тональности](sentiment-analysis.md): анализирует тональность отзывов клиентов и определяет наиболее часто упоминаемые бизнес-аспекты.

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Учетные записи компаний (B2B)](#tab/b2b)

- [Транзакционный отток](predict-transactional-churn.md): прогнозирует, что организация клиента больше не будет покупать ваши продукты или услуги в определенном интервале времени.

---

> [!TIP]
> Мы рекомендуем вам регулярно обновлять стандартные модели с помощью обновленных данных, чтобы они точно соответствовали вашему варианту использования в бизнесе. Данные обновляются специальным образом, когда система принимает новые или обновленные источники данных. Однако в этом случае модели будут только пересчитывать и продолжать использовать существующие обучающие данные.
>
> Настройте **График обновлений**, установив расписание переобучения модели во время конфигурации. Модель будет переобучаться и пересчитываться по этому расписанию, которое вы можете изменить в любое время.

## <a name="azure-machine-learning-integration"></a>Интеграция машинного обучения Azure

Если организация уже использует сценарии машинного обучения, основанные на экспериментах машинного обучения Azure, функция настраиваемых моделей в Customer Insights помогает соединить точки. Создавайте рабочие процессы, которые помогут вам выбрать данные, на основе которых вы хотите получать информацию, и сопоставить результаты с вашими едиными профилями клиентов. Дополнительные сведения см. в разделе [Пользовательские модели машинного обучения](custom-models.md).

## <a name="manage-existing-predictions"></a>Управление существующими прогнозами

Перейдите на страницу **Аналитика** > **Прогнозы**. На вкладке **Мои прогнозы** просмотрите созданные вами прогнозы, их тип прогноза, имя выходной сущности, статус, время последнего редактирования прогноза и время последнего обновления данных. Вы можете отсортировать список прогнозов по любому столбцу.

Выберите прогноз, чтобы просмотреть доступные действия.

:::image type="content" source="media/predictions.png" alt-text="Страница моих прогнозов.":::

- **Изменить** прогноз, чтобы изменить его свойства.
- [**Обновить**](#refresh-a-prediction) прогноз, чтобы включить последние данные.
- **Просмотреть** сведения о прогнозе.
- [**Отчет об используемости входных данных**](#view-the-input-data-usability-report) для просмотра ошибок, предупреждений и рекомендаций.
- **Удалить** прогноз.

### <a name="refresh-a-prediction"></a>Обновить прогноз

Прогнозы можно обновлять по автоматическому расписанию или обновлять вручную по запросу. Чтобы вручную обновить все прогнозы, выберите **Обновить все**. Чтобы вручную обновить прогноз, выберите его и выберите **Обновить**. Чтобы [запланировать автоматическое обновление](schedule-refresh.md), перейдите к пункту **Администрирование** > **Система** > **Расписание**.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

### <a name="view-the-input-data-usability-report"></a>Просмотр отчета о полезности входных данных

Отчет об удобстве использования входных данных предоставляет консолидированное представление об ошибках и предупреждениях, которые могут генерироваться вашими готовыми прогнозами. Также даются рекомендации по тому, как повысить производительность модели.

Отчет доступен после завершения процесса обучения модели. Он создается для каждой модели отдельно, независимо от того, успешно завершилось обучение или нет.

На вкладке **Мои прогнозы** выберите прогноз и выберите **Отчет об используемости входных данных**. Или в подробном представлении прогноза выберите **Отчет об используемости входных данных**.

:::image type="content" source="media/input-data-usability-report.png" alt-text="Пример отчета об удобстве использования входных данных с таблицей с ошибками, предупреждениями и рекомендациями.":::

Отчет содержит:

- **Имя:** описательное имя ошибки, предупреждения или рекомендации.
- **Шаг:** этап моделирования, тренировка или оценка, к которой относится информация.
- **Состояние:** серьезность информации (ошибка, предупреждение, рекомендация).
- **Имя столбца:** столбец в сущности, который необходимо изменить для повышения производительности модели.
- **Имя сущности:** имя сущности, которую необходимо изменить для повышения производительности модели.
- **Сведения:** подробные сведения об ошибке, предупреждении или рекомендации.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
