---
title: Создание сегмента на основе модели прогноза
description: Создайте сегменты на основе выходной сущности модели прогноза.
ms.date: 09/19/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ed9c6247a1f9148628dc9b5217484e98a576224e
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610436"
---
# <a name="create-a-segment-based-on-a-prediction-model-preview"></a>Создание сегмента на основе модели прогноза (предварительная версия)

Результаты прогнозов иногда применимы только к подмножеству ваших клиентов. Повысьте персонализацию рекомендаций, создав сегменты на основе результатов моделей прогноза. Например, вы можете дать конкретные рекомендации клиентам, которые предпочитают определенный тип услуг.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- По крайней мере [разрешения участника](permissions.md) в Customer Insights.

- Рекомендация продукта, транзакционный отток, отток подписок или модель ценности клиента на протяжении жизненного цикла, настроенная в Customer Insights. Ознакомьтесь с требованиями для настройки различных моделей:

  - [Модель рекомендаций по продукту](predict-product-recommendation.md)
  - [Модель оттока подписок](predict-subscription-churn.md)
  - [Модель транзакционного оттока](predict-transactional-churn.md)
  - [Модель ценности клиента на протяжении жизненного цикла](predict-customer-lifetime-value.md)

## <a name="create-a-customer-segment-based-on-predictions"></a>Создание сегмента клиентов на основе прогнозов

1. Перейдите **Аналитика** > **Прогнозы** и выберите вкладку **Мои прогнозы**.

1. Выберите модель, которую хотите проверить, и выберите **Просмотр**.

1. На странице результатов выберите **Создать сегмент**. Дополнительные сведения о странице результатов см. в статье о модели.

   :::image type="content" source="media/prediction-create-segment.png" alt-text="Снимок экрана страницы результатов прогноза с выделенным действием создания сегмента.":::

1. Создайте новый сегмент с использованием атрибутов из выходной сущности выбранной модели. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание сегментов и управление ими](segments.md).

> [!TIP]
> Вы также можете создать сегмент для модели прогноз со страницы **Сегменты**, выбрав **Создать** и выбрав **Создать из** > **Аналитика**. Дополнительные сведения о см. в разделе [Создание нового сегмента с помощью быстрых сегментов](segment-quick.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
