---
title: Прогноз оттока транзакций (содержит видео)
description: Спрогнозируйте, существует ли риск того, что клиент прекратит покупать продукты или услуги вашей компании.
ms.date: 09/30/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: fd8df0f0a168ddfab9e8ad3af9e1f1fc0bc1b7a2
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610528"
---
# <a name="predict-transaction-churn"></a>Прогноз оттока транзакций

Прогноз оттока транзакций помогает предсказать, перестанет ли клиент покупать ваши продукты или услуги в заданное временное окно.

Вы должны знать бизнес, чтобы понять, что отток означает для вашего бизнеса. Мы поддерживаем определения оттока, основанные на времени, то есть считается, что клиент ушел после периода отсутствия покупок.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWN6Eg]

Для сред, основанных на организациях, мы можем прогнозировать отток транзакций для организации, а также комбинацию организации и другого уровня информации, например категории продукта. Например, добавление аналитики может помочь определить, насколько велика вероятность того, что организация Contoso перестанет покупать товары категории «канцелярские товары». Кроме того, для организаций мы также можем использовать ИИ для создания списка потенциальных причин, по которым организация может отказаться от категории информации вторичного уровня.

> [!TIP]
> Попробуйте прогноз оттока транзакций, используя образцы данных: [Учебник по прогнозу оттока транзакций](sample-guide-predict-transactional-churn.md).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- По крайней мере [Разрешения участника](permissions.md).
- Не менее 10 профилей клиентов, предпочтительно более 1 000 уникальных клиентов.
- Идентификатор клиента, уникальный идентификатор для определения соответствия транзакций ваших клиентам.
- Данные о транзакциях как минимум в два раза увеличивают выбранное временное окно, например история транзакций за два-три года. В идеале не менее двух транзакций на каждого клиента. История транзакций должна включать:
  - **Идентификатор транзакции**: уникальный идентификатор покупки или транзакции.
  - **Дата транзакции**: дата покупки или транзакции.
  - **Сумма транзакции**: валюта или числовое значение суммы транзакции
  - **Уникальный код продукта**: идентификатор приобретенного продукта или услуги, если ваши данные находятся на уровне позиции.
  - **Была ли эта транзакция возвратом**: поле true/false, которое определяет, была ли транзакция возвратом или нет. Если **Сумма транзакции** отрицательная, мы считаем, что это возврат.
- Данные действия клиента:
  - Идентификатор клиента, уникальный идентификатор для сопоставления действий с вашими клиентами.
  - **Первичный ключ:** уникальный идентификатор действия. Например, посещение веб-сайта или запись об использовании, показывающая, что покупатель попробовал образец вашего продукта.
  - **Метка времени:** дата и время события определены первичным ключом.
  - **Событие:** имя события, которое требуется использовать. Например, поле под названием "UserAction" в продуктовом магазине может быть купоном, используемым покупателем.
  - **Подробно:** Подробная информация о событии. Например, поле "CouponValue" в продуктовом магазине может быть валютной стоимостью купона.
- Менее 20% отсутствующих значений в поле данных предоставленной сущности

Для бизнес-учетных записей (бизнес-бизнес) добавьте данные клиентов, ориентированные на более статические атрибуты, чтобы обеспечить наилучшую работу модели:
- **CustomerID:** уникальный идентификатор покупателя.
- **Дата создания:** дата первоначального добавления клиента.
- **Область/край:** область или край, где находится покупатель.
- **Страна/регион:** страна/регион покупателя.
- **Отрасль:** тип отрасли клиента. Например, поле «Отрасль» в устройстве для обжарки кофе может указывать на то, был ли покупатель розничным.
- **Классификация:** категоризация клиентов для вашего бизнеса. Например, поле «ValueSegment» в устройстве для обжарки кофе может быть уровнем клиента в зависимости от его размера.

> [!NOTE]
> Для бизнеса с высокой частотой покупок клиентов (каждые несколько недель) рекомендуется выбрать более короткое окно прогноза и определение оттока. Для низкой частоты покупок (каждые несколько месяцев или один раз в год) выберите более длинное окно прогноза и определение оттока.

## <a name="create-a-transaction-churn-prediction"></a>Создание прогноза оттока транзакций

1. Перейдите в **Аналитика** > **Прогнозы**.

1. На вкладке **Создать** выберите **Использовать модель** на плитке **Модель оттока клиентов**.

1. Выберите **Транзакция** для типа оттока, затем **Начать**.

1. **Назовите эту модель** и присвойте **Имя сущности выходных данных**, чтобы отличить их от других моделей или сущностей.

1. Выберите **Далее**.

### <a name="define-customer-churn"></a>Определение оттока клиентов

Выберите **Сохранить черновик** в любое время, чтобы сохранить прогноз как черновик. Черновик прогноза отображается на вкладке **Мои прогнозы**.

1. Задайте **Окно прогноза**. Например, спрогнозируйте риск оттока клиентов в течение следующих 90 дней, чтобы согласовать ваши маркетинговые усилия по удержанию. Прогнозирование риска оттока на более длительный или короткий период времени может затруднить учет факторов в вашем профиле риска оттока, но это зависит от конкретных бизнес-требований.

1. Введите количество дней для определения оттока в поле **Определение оттока**. Например, если клиент не совершал покупок в течение последних 30 дней, это может считаться оттоком для вашего бизнеса.

1. Выберите **Далее**.

### <a name="add-purchase-history"></a>Добавьте историю покупок

1. Выберите **Добавить данные** для **История транзакций клиентов**.

1. Выберите семантический тип действия **SalesOrder** или **SalesOrderLine**, который содержит информацию об истории транзакций. Если действие не было настроено, выберите **здесь** и создайте его.

1. В разделе **Действия**, если атрибуты действия были семантически сопоставлены при создании действия, выберите конкретные атрибуты или сущность, на которых вы хотите сосредоточиться при вычислении. Если семантического сопоставления не произошло, выберите **Изменить** и сопоставьте свои данные.

   :::image type="content" source="media/transaction-churn-select-activity.PNG" alt-text="Боковая панель, показывающая выбор конкретных действий в рамках семантического типа.":::

1. Выберите **Далее** и просмотрите атрибуты, необходимые для этой модели.

1. Выберите **Сохранить**.

1. Добавьте больше действий или выберите **Далее**.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Индивидуальные потребители (B2C)](#tab/b2c)

### <a name="add-additional-data-optional"></a>Добавление дополнительных данных (необязательно)

1. Выберите **Добавить данные** для **Действия клиента**.

1. Выберите семантический тип действия, содержащий данные, которые вы хотели бы использовать. Если действие не было настроено, выберите **здесь** и создайте его.

1. В разделе **Действия**, если атрибуты действия были семантически сопоставлены при создании действия, выберите конкретные атрибуты или сущность, на которых вы хотите сосредоточиться при вычислении. Если семантического сопоставления не произошло, выберите **Изменить** и сопоставьте свои данные.

1. Выберите **Далее** и просмотрите атрибуты, необходимые для этой модели.

1. Выберите **Сохранить**.

1. Выберите **Далее**

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Учетные записи компаний (B2B)](#tab/b2b)

### <a name="select-prediction-level"></a>Выберите уровень прогноза

Большинство прогнозов создается на уровне клиента. В некоторых ситуациях этого может быть недостаточно для удовлетворения потребностей вашего бизнеса. Используйте эту функцию, чтобы спрогнозировать отток клиентов, например, для филиала, а не для клиента в целом.

1. Выберите **Выберите сущность для вторичного уровня**. Если вариант недоступен, убедитесь, что вы выполнили предыдущий раздел.

1. Разверните сущности, из которых вы хотите выбрать вторичный уровень, или используйте поле фильтра поиска для фильтрации выбранных параметров.

1. Выберите атрибут, который вы хотите использовать в качестве вторичного уровня, затем выберите **Добавить**.

1. Выберите **Далее**.

> [!NOTE]
> Сущности, доступные в этом разделе, показаны, потому что они связаны с сущностью, выбранной в предыдущем разделе. Если вы не видите сущность, которую хотите добавить, убедитесь, что у нее есть допустимые отношения в **Отношения**. Для этой конфигурации действительны только отношения "один к одному" и "многие к одному".

### <a name="add-additional-data-optional"></a>Добавление дополнительных данных (необязательно)

1. Выберите **Добавить данные** для **Действия клиента**.

1. Выберите семантический тип действия, содержащий данные, которые вы хотели бы использовать. Если действие не было настроено, выберите **здесь** и создайте его.

1. В разделе **Действия**, если атрибуты действия были семантически сопоставлены при создании действия, выберите конкретные атрибуты или сущность, на которых вы хотите сосредоточиться при вычислении. Если семантического сопоставления не произошло, выберите **Изменить** и сопоставьте свои данные.

1. Выберите **Далее** и просмотрите атрибуты, необходимые для этой модели.

1. Выберите **Сохранить**.

1. Выберите **Далее**

1. При желании выберите **Добавить данные** для **Данные клиентов**.

1. Сопоставьте семантические атрибуты с полями в ваших собственных данных о клиентах, как указано. Данные в используемых полях не должны часто меняться, чтобы обеспечить наилучшую производительность модели. Например, при выборе поля «Классификация», которое меняется каждый месяц, в прогнозе будет использоваться только последнее значение, хотя исторически это же значение могло не применяться к клиенту при построении шаблонов прогноза.

1. Выберите **Далее**.

### <a name="provide-an-optional-list-of-benchmark-accounts"></a>Предоставьте необязательный список эталонных организаций

Добавьте список ваших организаций и организаций, которые вы хотите использовать в качестве эталонов. [Сведения для этих эталонных организаций](#view-prediction-results) включают их показатель оттока и наиболее важные функции, которые повлияли на прогноз оттока.

1. Выберите **+ Создать клиентов**.

1. Выберите клиентов, которые выступают в качестве эталона.

1. Выберите **Далее**.

---

### <a name="set-update-schedule"></a>Настройка расписания обновлений

1. Для шага **Обновления данных** выберите частоту переобучения модели. Этот параметр важен для обновления точности прогнозов при приеме новых данных в Customer Insights. Большинство предприятий могут проходить повторного обучения один раз в месяц и получать точные прогнозы.

1. Выберите **Далее**.

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>Просмотрите и выполните конфигурацию модели

Шаг **Просмотреть и выполнить** показывает сводку конфигурации и дает возможность внести изменения перед созданием прогноза.

1. Выберите **Изменить** на любом из шагов для проверки и внесения любых изменений.

1. Если вы удовлетворены сделанным выбором, выберите **Сохранить и выполнить** для запуска модели. Нажмите кнопку **Готово**. Вкладка **Мои прогнозы** отображается во время создания прогноза. Процесс может занять несколько часов в зависимости от объема данных, используемых в прогнозе.

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-prediction-results"></a>Просмотр результатов прогноза

1. Перейдите в **Аналитика** > **Прогнозы**.

1. На вкладке **Мои прогнозы** выберите прогноз, который хотите просмотреть.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Индивидуальные потребители (B2C)](#tab/b2c)

На странице результатов есть три основных раздела данных:

[!INCLUDE [predict-transaction-results](includes/predict-transaction-results.md)]

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Учетные записи компаний (B2B)](#tab/b2b)

На странице результатов есть три основных раздела данных:

[!INCLUDE [predict-transaction-results](includes/predict-transaction-results.md)]

Информационная страница **Анализ влиятельных признаков** содержит четыре раздела данных:

- На правой панели выберите элемент из **Лучшие клиенты** или **Контрольные клиенты**. Оба списка упорядочены по убыванию значения показателя оттока независимо от того, относится ли он только к клиенту или к комбинированной оценке для клиентов и вторичного уровня, такого как категория продукта. Выбранный элемент определяет содержимое этой страницы.

  - **Лучшие клиенты**: список из 10 клиентов, которые подвержены наибольшему риску оттока и наименьшему риску оттока, на основе их оценок оттока.
  - **Контрольные клиенты**: список до 10 клиентов, выбранных при настройке модели.

- **Оценка оттока:** показывает оценку оттока для выбранного элемента на правой панели.

- **Распределение рисков оттока:** показывает распределение риска оттока клиентов и процентиль, в котором находится выбранный клиент.

- **Главные особенности увеличения и уменьшения риска оттока:** перечислены пять основных особенностей, которые увеличивают и уменьшают риск оттока для выбранного элемента на правой панели. Показывает ценность признака для этого элемента и его влияние на показатель оттока для каждого важного признака. Также показано среднее значение каждой функции по сегментам клиентов с низким, средним и высоким оттоком. Это помогает лучше согласовать значения наиболее важных особенностей для выбранного элемента и сравнивать их с сегментами клиентов с низким, средним и высоким оттоком.

  - Низкий: организации или комбинации организаций и вторичного уровня с показателем оттока от 0 до 0,33.
  - Средний: организации или комбинации организаций и вторичные уровни с показателем оттока от 0,33 до 0,66.
  - Высокий: организации или комбинации организаций и вторичные уровни с показателем оттока более 0,66.

  Когда вы прогнозируете отток на уровне организации, все организации учитываются при получении средних значений характеристик для сегментов оттока. Для прогнозов оттока на вторичном уровне для каждой организации производная сегментов оттока зависит от вторичного уровня элемента, выбранного на боковой панели. Например, если элемент имеет вторичный уровень категории продукта (канцелярские товары), то при выводе средних значений характеристик для сегментов оттока учитываются только элементы, имеющие канцелярские товары в качестве категории продукта. Эта логика применяется для обеспечения справедливого сравнения значений характеристик элемента со средними значениями по сегментам с низким, средним и высоким оттоком.

  В некоторых случаях среднее значение сегментов с низким, средним или высоким оттоком пусто или недоступно, потому что нет элементов, которые принадлежат соответствующим сегментам оттока на основе приведенного выше определения.

  Интерпретация значений в столбцах низкого, среднего и высокого среднего значения различается для характеристик категорий, таких как страна/регион или отрасль. Поскольку понятие «среднее значение» характеристики не применяется к категориальным характеристикам, значения в этих столбцах представляют собой долю клиентов в сегментах с низким, средним или высоким оттоком, которые имеют то же значение категориальной характеристики по сравнению с элементом, выбранным на боковой панели.

---

 > [!NOTE]
 > В выходной сущности для этой модели *ChurnScore* показывает прогнозируемую вероятность оттока, а *IsChurn* — это двоичная метка, основанная на *ChurnScore* с порогом 0,5. Если это пороговое значение по умолчанию не работает для вашего сценария, [создайте новый сегмент](segments.md#create-a-segment) с выбранным вами порогом. Не все клиенты обязательно являются активными клиентами. Некоторые из них, возможно, не проявляли никакой активности в течение длительного времени и считаются уже утерянными на основании вашего определения оттока. Прогнозирование риска оттока клиентов, которые уже ушли, бесполезно, потому что они не являются целевой аудиторией.
>
> Чтобы просмотреть показатель оттока, перейдите в раздел **Данные** > **Сущности** и просмотрите вкладку данных для выходной сущности, которую вы определили для этой модели.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
