---
title: Прогноз рекомендации продуктов
description: Прогнозируйте продукты, которые покупатель, скорее всего, купит или с которыми будет взаимодействовать.
ms.date: 09/30/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 0057d6796bb60db44d08b58d9e0daaf6e7c90fde
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610298"
---
# <a name="predict-product-recommendations"></a>Прогноз рекомендации продуктов

Модель рекомендаций продуктов создает наборы прогнозных рекомендаций по продуктам. Рекомендации основаны на предыдущем покупательском поведении и на покупателях с похожими моделями покупок. Эта модель предназначена для индивидуальных потребителей (бизнес-клиент).

У вас должны быть бизнес-знания о различных типах продуктов для вашего бизнеса и то, как ваши клиенты взаимодействуют с ними. Мы поддерживаем рекомендации продуктов, которые ранее были приобретены вашими клиентами, или рекомендации по новым продуктам.

Рекомендации по продуктам могут регулироваться местными законами и постановлениями, а также ожиданиями клиентов, которые модель специально не учитывает. Таким образом, **вы должны ознакомиться с рекомендациями, прежде чем передавать их своим клиентам**, чтобы убедиться, что вы соблюдаете все действующие законы или постановления, а также удовлетворяете ожиданиям клиентов в отношении того, что вы можете порекомендовать.

Результаты этой модели предоставят рекомендации на основе артикула. Вашему механизму доставки необходимо сопоставить прогнозируемые идентификаторы продуктов с соответствующим контентом для ваших клиентов, чтобы учесть локализацию, контент изображений и другой бизнес-контент или поведение.

> [!TIP]
> Попробуйте прогноз рекомендаций продуктов, используя примеры данных: [Пример руководства по прогнозу рекомендаций продуктов](sample-guide-predict-product-recommendation.md).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- По крайней мере [Разрешения участника](permissions.md)
- Не менее 100 клиентов, предпочтительно более 10 000 клиентов.
- Идентификатор клиента, уникальный идентификатор для сопоставления транзакций с отдельным клиентом
- Данные о транзакциях по крайней мере за один год, предпочтительно за два-три года с учетом сезонности. В идеале не менее трех или более транзакций на один идентификатор клиента. История транзакций должна включать:
  - **Идентификатор транзакции**: уникальный идентификатор покупки или транзакции.
  - **Дата транзакции**: дата покупки или транзакции.
  - **Ценность транзакции**: числовое значение покупки или транзакции.
  - **Уникальный код продукта**: идентификатор приобретенного продукта или услуги, если ваши данные находятся на уровне позиции.
  - **Покупка или возврат**: логическое значение true/false, где значение *true* указывает, что транзакция была возвратом. Если данные о покупке или возврате не предоставлены в модели и **Сумма проводки** отрицательная, мы считаем, что это возврат.
- Сущность данных каталога продуктов для использования в качестве фильтра продуктов.

> [!NOTE]
> - Модель требует истории транзакций ваших клиентов, где транзакция — это любые данные, описывающие взаимодействие пользователя с продуктом. Например, покупка продукта, посещение урока или мероприятия.
> - Можно настроить только одну сущность истории транзакций. Если есть несколько сущностей покупки, объедините их в Power Query до приема данных.
> - Если заказ и детали заказа являются разными сущностями, объедините их перед использованием в модели. Модель не работает только с идентификатором заказа или идентификатором квитанции в сущности.

## <a name="create-a-product-recommendation-prediction"></a>Создание прогноза рекомендации продуктов

Выберите **Сохранить черновик** в любое время, чтобы сохранить прогноз как черновик. Черновик прогноза отображается на вкладке **Мои прогнозы**.

1. Перейдите в **Аналитика** > **Прогнозы**.

1. На вкладке **Создать** выберите **Использовать модель** на плитке **Рекомендации продуктов (предварительная версия)**.

1. Выберите **Начать**.

1. **Назовите эту модель** и присвойте **Имя сущности выходных данных**, чтобы отличить их от других моделей или сущностей.

1. Выберите **Далее**.

### <a name="define-product-recommendation-preferences"></a>Определение предпочтений рекомендаций продукта

1. Задайте **Количество продуктов**, рекомендуемых клиенту. Это значение зависит от того, как ваш метод доставки заполняет данные.

1. Выберите, хотите ли вы включить продукты, которые клиенты ранее приобрели, в поле **Ожидаются повторные покупки**.

1. Задайте для параметра **Окно ретроспективного обзора** интервал времени, который модель учитывает, прежде чем снова рекомендовать продукт пользователю. Например, укажите, что клиент покупает ноутбук каждые два года. Модель просматривает историю покупок за последние два года, и она находит товар, он будет отфильтрован из рекомендаций.

1. Выберите **Далее**

### <a name="add-purchase-history"></a>Добавьте историю покупок

1. Выберите **Добавить данные** для **История транзакций клиентов**.

1. Выберите семантический тип действия **SalesOrderLine**, который содержит необходимую информацию о транзакции или истории покупок. Если действие не было настроено, выберите **здесь** и создайте его.

1. В разделе **Действия**, если атрибуты действия были семантически сопоставлены при создании действия, выберите конкретные атрибуты или сущность, на которых вы хотите сосредоточиться при вычислении. Если семантического сопоставления не произошло, выберите **Изменить** и сопоставьте свои данные.

   :::image type="content" source="media/product-recommendation-select-semantic-activity.PNG" alt-text="Боковая панель, показывающая выбор конкретных действий в рамках семантического типа.":::

1. Выберите **Далее** и просмотрите атрибуты, необходимые для этой модели.

1. Выберите **Сохранить**.

1. Выберите **Далее**.

### <a name="add-product-information-and-filters"></a>Добавление сведений о продуктах и фильтров

Иногда только определенные продукты полезны или подходят для типа прогноза, который вы создаете. Используйте фильтры продуктов, чтобы идентифицировать подмножество продуктов с конкретными характеристиками, чтобы рекомендовать их своим клиентам. Модель будет использовать все доступные продукты для изучения шаблонов, но в выводе будут использоваться только продукты, соответствующие фильтру продуктов.

1. Добавьте сущность каталога продуктов, которая содержит информацию о каждом продукте. Сопоставьте необходимую информацию и выберите **Сохранить**.

1. Выберите **Далее**.

1. Выберите **Фильтры продуктов**:

   - **Без фильтров**: использовать все продукты, указанные в прогнозе рекомендаций продуктов.

   - **Определите фильтры определенных товаров**: используйте определенные товары в прогнозе рекомендаций по продуктам. В области **Атрибуты каталога товаров** выберите атрибуты из вашей сущности каталога товаров, которую вы хотите включить в фильтр.

     :::image type="content" source="media/product-filters-sidepane.png" alt-text="Боковая панель, показывающая атрибуты в сущности каталога продуктов для выбора для фильтров продуктов.":::

1. Выберите, хотите ли вы, чтобы фильтр продуктов использовал **и** или **или** для логического объединения выбранных вами атрибутов из каталога продуктов.

   :::image type="content" source="media/product-filters-sample.png" alt-text="Пример конфигурации фильтров товаров в сочетании с логическими соединителями И.":::

1. Выберите **Далее**.

### <a name="set-update-schedule"></a>Настройка расписания обновлений

1. Выберите частоту для повторного обучения вашей модели. Этот параметр важен для обновления точности прогнозов при приеме новых данных в Customer Insights. Большинство предприятий могут проходить повторного обучения один раз в месяц и получать точные прогнозы.

1. Выберите **Далее**.

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>Просмотрите и выполните конфигурацию модели

Шаг **Просмотреть и выполнить** показывает сводку конфигурации и дает возможность внести изменения перед созданием прогноза.

1. Выберите **Изменить** на любом из шагов для проверки и внесения любых изменений.

1. Если вы удовлетворены сделанным выбором, выберите **Сохранить и выполнить** для запуска модели. Нажмите кнопку **Готово**. Вкладка **Мои прогнозы** отображается во время создания прогноза. Процесс может занять несколько часов в зависимости от объема данных, используемых в прогнозе.

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-prediction-results"></a>Просмотр результатов прогноза

1. Перейдите в **Аналитика** > **Прогнозы**.

1. На вкладке **Мои прогнозы** выберите прогноз, который хотите просмотреть.

На странице результатов есть пять основных разделов данных.

- **Эффективность модели:** оценки A, B или C указывают на эффективность прогноза и могут помочь вам принять решение об использовании результатов, хранящихся в выходной сущности.
  
  :::image type="content" source="media/product-recommendation-modelperformance.PNG" alt-text="Изображение результата эффективности модели с оценкой A.":::

  Оценки устанавливаются на основании следующих правил:
  - **А**, когда метрика «Успех @ K» как минимум на 10% больше базовой.
  - **B** когда метрика «Успех @ K» больше базовой от 0 до 10%.
  - **C**, когда метрика «Успех @ K» меньше базовой.
  - **Базовый уровень**: самые рекомендуемые продукты по количеству покупок для всех клиентов + изученные правила, определенные моделью = набор рекомендаций для клиентов. Затем прогнозы сравниваются с лучшими продуктами, рассчитанными по количеству клиентов, купивших продукт. Если у клиента есть хотя бы один продукт в рекомендованных им продуктах, который также был замечен в самых покупаемых продуктах, они считаются частью базового уровня. Например, если 10 таких клиентов купили рекомендуемый продукт из 100 всех клиентов, базовый уровень равен 10%.
  - **Успех @ K**: рекомендации создаются для всех клиентов и сравниваются с набором проверок периода времени транзакций. Например, в 12-месячный период 12-й месяц выделяется как набор данных для проверки. Если модель предсказывает хотя бы один товар, который вы купили бы в течение 12 месяцев, основываясь на том, что она узнала за предыдущие 11 месяцев, клиент увеличит показатель «Успех @ K».

- **Самые рекомендуемые продукты (с этикеткой):** пять лучших продуктов, которые были спрогнозированы для ваших клиентов.
  
  :::image type="content" source="media/product-recommendation-topproducts.PNG" alt-text="График, показывающий 5 самых рекомендуемых продуктов.":::

- **Ключевые факторы для рекомендаций:** модель использует историю транзакций клиентов, чтобы давать рекомендации по продуктам. Она изучает схемы, основанные на прошлых покупках, и находит сходство между покупателями и продуктами. Эти сходства затем используются для выработки рекомендаций по продуктам.
  Ниже приведены факторы, которые могут повлиять на рекомендацию продукта, выработанную моделью.
  - **Прошлые транзакции**: рекомендуемый продукт был основан на прошлых моделях покупок. Например, модель может порекомендовать *Мышь Surface Arc Mouse*, если кто-то недавно купил *Surface Book 3* и *Surface Pen*. Модель узнала, что исторически многие клиенты покупали мышь *Surface Arc Mouse* после покупки *Surface Book 3* и *Surface Pen*.
  - **Сходство клиентов**: рекомендованный продукт исторически приобретался другими покупателями, у которых были похожие модели покупок. Например, Джону были рекомендованы наушники *Surface Headphones 2*, потому что Дженнифер и Брэд недавно купили наушники *Surface Headphones 2*. Модель считает, что Джон похож на Дженнифер и Брэда, потому что у них исторически были похожие модели покупок.
  - **Сходство товаров**: рекомендуемый продукт аналогичен другим продуктам, приобретенным клиентом ранее. Модель считает два продукта похожими, если они были куплены вместе или похожими покупателями. Например, кто-то получает рекомендацию для *USB-накопителя*, потому что он ранее купил *адаптер USB-C/USB*, и модель считает, что *USB-накопитель* похож на *Адаптер USB-C/USB* на основе исторических моделей покупок.

  На каждую рекомендацию по продукту влияет один или несколько из этих факторов. Процент рекомендаций, в которых каждый влияющий фактор сыграл роль, отображается на диаграмме. В следующем примере на 100% рекомендаций повлияли прошлые транзакции, на 60% — схожесть клиентов и на 22% — схожесть продуктов. Наведите указатель мыши на столбцы на диаграмме, чтобы увидеть точный процент влияния влияющих факторов.
  
  :::image type="content" source="media/product-recommendation-keyrecommendationfactors.png" alt-text="Ключевые факторы рекомендаций, изученные моделью для создания рекомендаций по продуктам.":::

- **Статистика данных**: обзор количества транзакций, клиентов и продуктов, рассматриваемых в модели. Он основан на входных данных, которые использовались для изучения шаблонов и выработки рекомендаций по продуктам.

  :::image type="content" source="media/product-recommendation-datastatistics.png" alt-text="Статистические данные о входных данных, используемых моделью для изучения закономерностей.":::
  
  Модель использует все доступные данные для изучения закономерностей. Поэтому, если вы используете фильтрацию продуктов в конфигурации модели, в этом разделе показано общее количество продуктов, проанализированных моделью для изучения закономерностей, что может отличаться от количества продуктов, соответствующих определенным критериям фильтрации. Фильтрация применяется к выходным данным, сгенерированным моделью.

- **Примеры рекомендаций по продуктам:** пример рекомендаций, которые, по мнению модели, вероятно, будут приобретены клиентом. Если добавлен каталог продуктов, идентификаторы продуктов заменяются названиями продуктов.

  :::image type="content" source="media/product-recommendation-highconfidence.PNG" alt-text="Список, показывающий предложения с высоким уровнем достоверности для избранной группы отдельных клиентов.":::

> [!NOTE]
> В выходной сущности для этой модели *Оценка* показывает количественную меру рекомендации. Модель рекомендует продукты с более высокой оценкой по сравнению с продуктами с более низкой оценкой. Чтобы просмотреть эту оценку, перейдите в раздел **Данные** > **Сущности** и просмотрите вкладку данных для выходной сущности, которую вы определили для этой модели.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
