---
title: Руководство по прогнозу рекомендаций продуктов
description: Используйте этот пример руководства, чтобы попробовать готовую модель прогноза рекомендаций продуктов.
ms.date: 09/19/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
searchScope:
- ci-predictions
- ci-create-prediction
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 2b42a89e3f4ec8cf4f0769128b8536973365f1cb
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610160"
---
# <a name="product-recommendation-prediction-sample-guide"></a>Руководство по прогнозу рекомендаций продуктов

В этом руководстве приводится комплексный пошаговый пример прогноза рекомендаций продуктов, используя примеры данных. Мы рекомендуем вам попробовать этот прогноз [в новой среде](manage-environments.md).

## <a name="scenario"></a>Сценарий

Contoso — компания, производящая высококачественный кофе и кофемашины. Они продают продукты через свой веб-сайт Contoso Coffee. Их цель — понять, какие продукты они должны рекомендовать своим постоянным клиентам. Знание того, какие клиенты, **скорее всего, совершат покупку**, может помочь им сэкономить маркетинговые ресурсы, сосредоточив внимание на конкретных товарах.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- По крайней мере [разрешения участника](permissions.md) в Customer Insights.

## <a name="task-1---ingest-data"></a>Задача 1. Прием данных

Обзор статей [о приеме данных](data-sources.md) и [подключении к источнику данных Power Query](connect-power-query.md). Следующая информация предполагает, что вы в целом знакомы с приемом данных.

### <a name="ingest-customer-data-from-ecommerce-platform"></a>Получение данных о клиентах с платформы eCommerce

1. Создайте источник данных Power Query с именем **eCommerce** и выберите соединитель **Текст/CSV**.

1. Введите URL-адрес для контактов eCommerce: https://aka.ms/ciadclasscontacts.

1. При редактировании данных выберите **Преобразовать**, затем **Использовать первую строку в качестве заголовков**.

1. Обновите тип данных для столбцов, перечисленных ниже:
   - **DateOfBirth**: дата
   - **CreatedOn**: дата/время/часовой пояс

   :::image type="content" source="media/ecommerce-dob-date.PNG" alt-text="Преобразовать дату рождения в дату.":::

1. В поле **Имя** на правой панели переименуйте свой источник данных на **eCommerceContacts**.

1. **Сохраните** источник данных.

### <a name="ingest-online-purchase-data"></a>Получение данных о покупках в Интернете

1. Добавьте другой набор данных к тому же источнику данных **eCommerce**. Снова выберите соединитель **Текст/CSV**.

1. Введите URL-адрес для данных Интернет-покупки https://aka.ms/ciadclassonline.

1. При редактировании данных выберите **Преобразовать**, затем **Использовать первую строку в качестве заголовков**.

1. Обновите тип данных для столбцов, перечисленных ниже:
   - **PurchasedOn**: дата/время
   - **TotalPrice**: валюта

1. В поле **Имя** на боковой панели переименуйте свой источник данных на **eCommercePurchases**.

1. **Сохраните** источник данных.

### <a name="ingest-customer-data-from-loyalty-schema"></a>Получение данных о клиентах из схемы лояльности

1. Создайте источник данных с именем **LoyaltyScheme** и выберите соединитель **Текст/CSV**.

1. Введите URL-адрес для постоянных клиентов https://aka.ms/ciadclasscustomerloyalty.

1. При редактировании данных выберите **Преобразовать**, затем **Использовать первую строку в качестве заголовков**.

1. Обновите тип данных для столбцов, перечисленных ниже:
   - **DateOfBirth**: дата
   - **RewardsPoints**: целое число
   - **CreatedOn**: дата/время

1. В поле **Имя** на правой панели переименуйте свой источник данных на **loyCustomers**.

1. **Сохраните** источник данных.

## <a name="task-2---data-unification"></a>Задача 2. Унификация данных

Просмотрите статью [об объединении данных](data-unification.md). Следующая информация предполагает, что вы в целом знакомы с унификацией данных.

[!INCLUDE [sample-guide-unification](includes/sample-guide-unification.md)]

## <a name="task-3---create-transaction-history-activity"></a>Задача 3. Создание действия истории транзакции

Ознакомьтесь со статьей [о действиях клиентов](activities.md). Следующая информация предполагает, что вы в целом знакомы с созданием действий.

1. Создайте действие под названием **eCommercePurchases** с сущностью *eCommercePurchases:eCommerce* и его первичный ключ, **PurchaseId**.

1. Создайте отношение между *eCommercePurchases:eCommerce* и *eCommerceContacts:eCommerce* с **ContactID** в качестве внешнего ключа для соединения двух сущностей.

1. Выберите **TotalPrice** для **EventActivity** и **PurchasedOn** для **TimeStamp**.

1. Выберите **SalesOrderLine** для **Тип действия** и семантически сопоставьте данные действия.

1. Выполните действие.

## <a name="task-4---configure-product-recommendation-prediction"></a>Задача 4. Настройка прогноза рекомендаций продуктов

При наличии единых профилей клиентов и созданного действия запустите прогноз по рекомендации продукта.

1. Перейдите в **Аналитика** > **Прогнозы**.

1. На вкладке **Создать** выберите **Использовать модель** на плитке **Рекомендации продуктов (предварительная версия)**.

1. Выберите **Начать**.

1. Назовите модель **Прогноз модели рекомендации продуктов OOB** и сущность выходных данных **OOBProductRecommendationModelPrediction**.

1. Выберите **Далее**.

1. Задание параметров модели:
   - **Количество продуктов**: **5**, чтобы определить, сколько продуктов вы хотите рекомендовать своим клиентам.
   - **Ожидаются повторные покупки**: **Да**, чтобы включить ранее купленные товары в рекомендацию.
   - **Окно ретроспективного обзора:** **365 дней**, чтобы определить, как далеко модель будет оглядываться назад, прежде чем снова рекомендовать продукт.

   :::image type="content" source="media/product-recommendation-model-preferences.png" alt-text="Настройки модели для модели рекомендаций по продукту.":::

1. Выберите **Далее**.

1. На шаге **Добавить историю покупок** выберите **Добавить данные**.

1. Выберите **SalesOrderLine** и сущность eCommercePurchases и выберите **Далее**. Необходимые данные автоматически заполняются из действия. Выберите **Сохранить**, затем **Далее**.

1. Пропустите шаги **Добавить сведения о товаре** и **Фильтры товаров**, так как у нас нет данных с информацией о товаре.

1. На шаге **Обновление данных** выберите **Ежемесячно** для расписания модели.

1. Выберите **Далее**.

1. Изучив все сведения, выберите **Сохранить и выполнить**.

## <a name="task-5---review-model-results-and-explanations"></a>Задача 5. Обзор результатов модели и объяснения

Дайте модели завершить обучение и оценку данных. Просмотрите [объяснения модели рекомендаций продуктов](predict-transactional-churn.md#view-prediction-results).

## <a name="task-6---create-a-segment-of-high-purchased-products"></a>Задача 6. Создание сегмента часто покупаемых товаров

Запуск модели создает новую сущность, которая указана в **Данные** > **Сущности**. Вы можете создать новый сегмент на основе сущности, созданной моделью.

1. На странице результатов выберите **Создать сегмент**.

1. Создайте правило с помощью сущности **OOBProductRecommendationModelPrediction** и определите сегмент:
   - **Поле**: ProductID
   - **Значение**: выберите три первых кода продукта

1. Выберите для сегмента **Сохранить** и **Выполнить**.

Теперь у вас есть сегмент, который динамически обновляется и идентифицирует клиентов, которые могут быть заинтересованы в покупке пяти наиболее рекомендуемых продуктов. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание сегментов и управление ими](segments.md).

> [!TIP]
> Вы также можете создать сегмент для модели прогноз со страницы **Сегменты**, выбрав **Создать** и выбрав **Создать из** > **Аналитика**. Дополнительные сведения о см. в разделе [Создание нового сегмента с помощью быстрых сегментов](segment-quick.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
