---
title: Пример руководства прогноза ценности клиента на протяжении жизненного цикла (CLV)
description: Воспользуйтесь этим руководством, чтобы опробовать модель прогноза ценности клиента на протяжении жизненного цикла.
ms.date: 09/15/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: yashlundia
ms.author: yalundia
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: fec43b279326daa17fb179181f5e310c99d48bb7
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9609654"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-sample-guide"></a>Пример руководства прогноза ценности клиента на протяжении жизненного цикла (CLV)

В этом руководстве объясняется от начала до конца пример прогноза ценности клиента на протяжении жизненного цикла (CLV) в Customer Insights с использованием примеров данных. Мы рекомендуем вам попробовать этот прогноз [в новой среде](manage-environments.md).

## <a name="scenario"></a>Сценарий

Contoso — компания, производящая высококачественный кофе и кофемашины. Они продают продукты через свой веб-сайт Contoso Coffee. Компания хочет понять ценность (доход), которую их клиенты могут создать в следующие 12 месяцев. Знание ожидаемой ценности своих клиентов в следующие 12 месяцев поможет им направить свои маркетинговые усилия на высокоценных клиентов.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- По крайней мере [Разрешения участника](permissions.md).

## <a name="task-1---ingest-data"></a>Задача 1. Прием данных

Обзор статей [о приеме данных](data-sources.md) и [подключении к источнику данных Power Query](connect-power-query.md). Следующая информация предполагает, что вы в целом знакомы с приемом данных.

### <a name="ingest-customer-data-from-ecommerce-platform"></a>Получение данных о клиентах с платформы eCommerce

1. Создайте источник данных Power Query с именем **eCommerce** и выберите соединитель **Текст/CSV**.

1. Введите URL-адрес для контактов eCommerce https://aka.ms/ciadclasscontacts.

1. При редактировании данных выберите **Преобразовать**, затем **Использовать первую строку в качестве заголовков**.

1. Обновите тип данных для столбцов, перечисленных ниже:
   - **DateOfBirth**: дата
   - **CreatedOn**: дата/время/часовой пояс

   :::image type="content" source="media/ecommerce-dob-date.PNG" alt-text="Преобразовать дату рождения в дату.":::

1. В поле **Имя** на правой панели переименуйте свой источник данных на **eCommerceContacts**

1. **Сохраните** источник данных.

### <a name="ingest-online-purchase-data"></a>Получение данных о покупках в Интернете

1. Добавьте другой набор данных к тому же источнику данных **eCommerce**. Снова выберите соединитель **Текст/CSV**.

1. Введите URL-адрес для данных **Интернет-покупки** https://aka.ms/ciadclassonline.

1. При редактировании данных выберите **Преобразовать**, затем **Использовать первую строку в качестве заголовков**.

1. Обновите тип данных для столбцов, перечисленных ниже:
   - **PurchasedOn**: дата/время
   - **TotalPrice**: валюта

1. В поле **Имя** на боковой панели переименуйте свой источник данных на **eCommercePurchases**.

1. **Сохраните** источник данных.

### <a name="ingest-customer-data-from-loyalty-schema"></a>Получение данных о клиентах из схемы лояльности

1. Создайте источник данных с именем **LoyaltyScheme** и выберите соединитель **Текст/CSV**.

1. Введите URL-адрес для постоянных клиентов https://aka.ms/ciadclasscustomerloyalty.

1. При редактировании данных выберите **Преобразовать**, затем **Использовать первую строку в качестве заголовков**.

1. Обновите тип данных для столбцов, перечисленных ниже:
   - **DateOfBirth**: дата
   - **RewardsPoints**: целое число
   - **CreatedOn**: дата/время

1. В поле **Имя** на правой панели переименуйте свой источник данных на **loyCustomers**.

1. **Сохраните** источник данных.

### <a name="ingest-customer-data-from-website-reviews"></a>Получение данных о клиентах из отзывов веб-сайтов

1. Создайте источник данных с именем **Website** и выберите соединитель **Текст/CSV**.

1. Ввод URL-адрес для обзоров веб-сайта https://aka.ms/CI-ILT/WebReviews.

1. При редактировании данных выберите **Преобразовать**, затем **Использовать первую строку в качестве заголовков**.

1. Обновите тип данных для столбцов, перечисленных ниже:
   - **ReviewRating**: десятичное число
   - **ReviewDate**: дата

1. В поле **Имя** на правой панели переименуйте свой источник данных в **Проверки**.

1. **Сохраните** источник данных.

## <a name="task-2---data-unification"></a>Задача 2. Унификация данных

Просмотрите статью [об объединении данных](data-unification.md). Следующая информация предполагает, что вы в целом знакомы с унификацией данных.

[!INCLUDE [sample-guide-unification](includes/sample-guide-unification.md)]

## <a name="task-3---create-transaction-history-activity"></a>Задача 3. Создание действия истории транзакции

Ознакомьтесь со статьей [о действиях клиентов](activities.md). Следующая информация предполагает, что вы в целом знакомы с созданием действий.

1. Создайте действие под названием **eCommercePurchases** с сущностью *eCommercePurchases:eCommerce* и его первичный ключ, **PurchaseId**.

1. Создайте отношение между *eCommercePurchases:eCommerce* и *eCommerceContacts:eCommerce* с **ContactID** в качестве внешнего ключа для соединения двух сущностей.

1. Выберите **TotalPrice** для **EventActivity** и **PurchasedOn** для **TimeStamp**.

1. Выберите **SalesOrderLine** для **Тип действия** и семантически сопоставьте данные действия.

1. Выполните действие.

1. Добавьте другое действие и сопоставьте имена ее полей с соответствующими полями:
   - **Сущность действия**: Reviews:Website
   - **Первичный ключ**: ReviewId
   - **Метка времени**: ReviewDate
   - **Действие события**: ActivityTypeDisplay
   - **Дополнительная информация**: ReviewRating
   - **Тип действия**: Отзыв

1. Выполните действие.

## <a name="task-4---configure-customer-lifetime-value-prediction"></a>Задача 4. Настройка прогноза ценности клиента на протяжении жизненного цикла

Имея единые профили клиентов и созданное действие, выполните прогноз ценности клиента на протяжении жизненного цикла (CLV). Подробные инструкции см. в разделе [Прогноз ценности клиента на протяжении жизненного цикла](predict-customer-lifetime-value.md).

1. Перейдите в **Аналитика** > **Прогнозы**.

1. На вкладке **Создать** выберите **Использовать модель** на плитке **Ценность клиента на протяжении жизненного цикла**.

1. Выберите **Начать**.

1. Назовите модель **Прогноз OOB eCommerce CLV** и выходную сущность **OOBeCommerceCLVPrediction**.

1. Задание параметров модели:
   - **Период времени прогноза**: **12 месяцев или 1 год**, чтобы определить, как далеко в будущем прогнозировать CLV.
   - **Активные клиенты**: **Разрешить модели рассчитывать интервал покупки**, что является интервалом времени, в котором у клиента должна быть хотя бы одна транзакция, чтобы считаться активным.
   - **Ценный клиент**: вручную определите ценных клиентов как **первые 30% активных клиентов**.

    :::image type="content" source="media/clv-model-preferences.png" alt-text="Шаг настроек в управляемом взаимодействии для модели CLV.":::

1. Выберите **Далее**.

1. На шаге **Необходимые данные** шаг, выберите **Добавить данные** для предоставления данных истории транзакций.

    :::image type="content" source="media/clv-model-required.png" alt-text="Добавьте шаг обязательных данных в управляемом взаимодействии для модели CLV.":::

1. Выберите **SalesOrderLine** и сущность eCommercePurchases и выберите **Далее**. Необходимые данные автоматически заполняются из действия. Выберите **Сохранить**, затем **Далее**.

1. На шаге **Дополнительные данные (необязательно)** можно добавить дополнительные данные о действиях клиентов, чтобы получить больше аналитики для взаимодействий с клиентами. Для этого примера выберите **Добавить данные** и добавьте действие веб-отзыва.

1. Выберите **Далее**.

1. На шаге **Обновление данных** выберите **Ежемесячно** для расписания модели.

1. Выберите **Далее**.

1. Изучив все сведения, выберите **Сохранить и выполнить**.

## <a name="task-5---review-model-results-and-explanations"></a>Задача 5. Обзор результатов модели и объяснения

Дайте модели завершить обучение и оценку данных. Ознакомьтесь с разделом [Результаты и объяснения для модели CLV](predict-customer-lifetime-value.md#view-prediction-results).

## <a name="task-6---create-a-segment-of-high-value-customers"></a>Задача 6. Создание сегмента ценных клиентов

Запуск модели создает новую сущность, которая указана в **Данные** > **Сущности**. Вы можете создать новый сегмент клиентов на основе сущности, созданной моделью.

1. На странице результатов выберите **Создать сегмент**.

1. Создайте правило с помощью сущности **OOBeCommerceCLVPrediction** и определите сегмент:
   - **Поле**: CLVScore
   - **Оператор**: больше
   - **Значение**: 1500

1. Выберите для сегмента **Сохранить** и **Выполнить**.

Теперь у вас есть сегмент, который определяет клиентов, которые, по прогнозам, принесут более 1500 долларов США дохода в следующие 12 месяцев. Этот сегмент обновляется динамически, если загружается больше данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание сегментов и управление ими](segments.md).

> [!TIP]
> Вы также можете создать сегмент для модели прогноз со страницы **Сегменты**, выбрав **Создать** и выбрав **Создать из** > **Аналитика**. Дополнительные сведения о см. в разделе [Создание нового сегмента с помощью быстрых сегментов](segment-quick.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
