---
title: Управляйте индексом поиска и фильтрации для профилей клиентов
description: Быстро ищите информацию об единых профилях клиентов и фильтруйте для указанных атрибутов.
ms.date: 07/22/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
searchScope:
- ci-search-filter
- customerInsights
ms.openlocfilehash: dfbfcbff3ffb3e4483252377e591229631d38556
ms.sourcegitcommit: c45c3e044034bf866b0662f80a59166cee4ababe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/22/2022
ms.locfileid: "9187925"
---
# <a name="manage-the-search--filter-index-for-customer-profiles"></a>Управляйте индексом поиска и фильтрации для профилей клиентов

Результатом объединения данных клиентов является сущность *Клиент*, которая обеспечивает единое представление общей клиентской базы. Чтобы пользователи могли быстро [найти информацию о конкретном клиенте или группе клиентов](customer-profiles.md), администратор должен настроить возможности **Поиск** и **Фильтр** на странице **Клиенты**.

   :::image type="content" source="media/search-filter.png" alt-text="Фильтр поиска":::

## <a name="define-searchable-attributes-and-indexed-fields"></a>Определение доступных для поиска атрибутов и индексированных полей

Если вы впервые как администратор определяете атрибуты, допускающие поиск, сначала определите индексированные поля. Мы предлагаем выбрать все атрибуты, с помощью которых пользователи могут искать и фильтровать клиентов на странице **Клиенты**. Можно указать только атрибуты, существующие в сущности *Клиент*, созданной в процессе объединения данных.

1. Перейдите к **Клиенты** и выберите **Индекс поиска и фильтрации**.

1. Выберите **Добавить**.

1. Выберите в списке атрибуты, которые вы хотите добавить как индексированные поля и выберите **Применить**.

1. Чтобы добавить больше атрибутов, выберите **Добавить**. Чтобы удалить выбранный атрибут, выберите атрибут и затем **Удалить**.

   :::image type="content" source="media/search-filter-index.png" alt-text="Страница индекса поиска и фильтрации.":::

1. Выберите **Выполнить**, когда будете готовы применить настройки поиска и фильтрации. После обработки изменений просмотрите их в [карточках клиентов на странице клиента](customer-profiles.md).

## <a name="define-filtering-options-for-a-given-attribute"></a>Определите параметры фильтрации для определенного атрибута

Настройте поля, которые можно использовать для фильтрации клиентов на странице **Клиенты**.

1. Перейдите к **Клиенты** и выберите **Индекс поиска и фильтрации**.

1. Выберите атрибут и **Добавить фильтр**. Определите количество результатов и порядок, в котором они будут организованы. В зависимости от типа данных атрибута, появляется одна из следующих панелей.

   - Атрибуты строкового типа: укажите желаемое количество результатов на панели **Фильтр строки** и политику порядка, в котором они будут организованы.

   - Атрибуты численного типа: укажите включаемые интервалы на панели **Числовой фильтр** и политику порядка, в котором они будут организованы.

   - Атрибуты типа даты: укажите включаемые интервалы на панели **Фильтр по дате** и политику порядка, в котором они будут организованы.

1. Выберите **ОК**. Повторите для всех атрибутов, по которым вы хотите отфильтровать.

1. Выберите **Выполнить**, когда будете готовы применить настройки поиска и фильтрации. После обработки изменений просмотрите их в [карточках клиентов на странице клиента](customer-profiles.md).

## <a name="view-indexed-customer-fields"></a>Просмотр индексированных полей клиентов

Страница **Индекс поиска и фильтрации** отображает следующую информацию:

- **Имя**: представляет имя атрибута, как оно отображается в сущности *клиента*.
- **Тип данных**: определяет, является ли тип данных строкой, числом или датой.
- **Включено в поиск**: указывается, может ли этот атрибут использоваться для поиска клиентов на странице **Клиенты** с помощью поля **Поиск**.
- **Добавить фильтр**: элемент управления для определения того, как этот атрибут может быть использован для фильтрации на странице **Клиенты**.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Просмотрите [страницу единых профилей](customer-profiles.md) для поиска профилей или использования проиндексированных полей для просмотра подмножества всех единых профилей.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
