---
title: Создать простые сегменты с помощью быстрых сегментов
description: Создайте простые сегменты клиентов, чтобы сгруппировать их на основе различных атрибутов.
ms.date: 03/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segments
- ci-segment-builder
- ci-segment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 98260371a17ff8a05912cc1bc08c67fbe9755727
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9171142"
---
# <a name="create-simple-segments-with-quick-segments"></a>Создать простые сегменты с помощью быстрых сегментов

Быстрые сегменты позволяют быстро создавать простые сегменты с помощью одного оператора для более быстрого анализа. Быстрые сегменты поддерживаются только в средах для **частных клиентов**.

## <a name="create-a-new-segment-with-quick-segments"></a>Создание нового сегмента с помощью быстрых сегментов

1. Перейдите **Сегменты**.

1. Выберите **Создать** > **Создать из**.
   - Выберите параметр **Профили** для построения сегмента на основе сущности *единого клиента*.
   - Выберите параметр **Меры**, чтобы построить сегмент вокруг ранее созданных мер.
   - Выберите параметр **Аналитика**, чтобы построить сегмент вокруг одной из выходных сущностей, которые вы сгенерировали, используя возможности **Прогнозы** или **Пользовательские модели**.

1. В диалоговом окне **Создать быстрый сегмент** выберите атрибут из раскрывающегося списка **Поле**. В зависимости от вашего выбора система предоставляет различные значения.
   - Для категориальных полей отображаются 10 лучших учечтных записей клиентов. Выберите **Значение** и выберите **Проверить**.
   - Для числового атрибута система покажет, какое значение атрибута попадает под процентиль каждого клиента. Выберите **Оператор** и **Значение**, затем выберите **Проверить**.

1. Система предоставит **Расчетный размер сегмента**. Вы можете выбрать, создавать ли определенный вами сегмент или вернуться к нему, чтобы выбрать другое поле.

   :::image type="content" source="media/quick-segment-name.png" alt-text="Название и оценка для быстрого сегмента.":::

1. Укажите **Имя** и **Имя выходной сущности** для своего сегмента. При желании добавьте [теги](work-with-tags-columns.md#manage-tags).

1. Нажмите **Сохранить**, чтобы создать сегмент. Страница **Сегменты** отображается.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

[Экспортируйте сегмент](export-destinations.md) и исследуйте [интеграцию карточки клиента](customer-card-add-in.md), чтобы использовать сегменты в других приложениях.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
