---
title: Обзор сегментов
description: Обзор сегментов, а также способов их создания и управления ими.
ms.date: 05/20/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-customers-page
- ci-enrichment-details
- ci-segments
- ci-segment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 195a7c733f047c24f9f47a151c1cb623fe34d055
ms.sourcegitcommit: 49394c7216db1ec7b754db6014b651177e82ae5b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/10/2022
ms.locfileid: "9246309"
---
# <a name="segments-overview"></a>Обзор сегментов

Сегменты позволяют группировать клиентов по демографическим, транзакционным или поведенческим признакам. Вы можете использовать сегменты для таргетирования рекламных кампаний, продаж и действий поддержки клиентов для достижения своих бизнес-целей.

Профили клиентов, соответствующие фильтрам определения сегмента, называются *участниками* сегмента. Есть некоторые [ограничения обслуживания](/dynamics365/customer-insights/service-limits).

## <a name="create-a-segment"></a>Создание сегмента

Выберите способ создания сегмента на основе вашей целевой аудитории.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Индивидуальные потребители (B2C)](#tab/b2c)

- Сложные сегменты с конструктором сегментов: [Создайте ваш](segment-builder.md)
- Простые сегменты с одним оператором: [Быстрый сегмент](segment-quick.md)
- Способ поиска похожих клиентов на основе искусственного интеллекта: [Похожие клиенты](find-similar-customer-segments.md)
- Предложения на основе искусственного интеллекта, основанные на мерах или атрибутах: [Предлагаемые сегменты на основе мер](suggested-segments.md)
- Предложения, основанные на действиях: [Предлагаемые сегменты на основе действий клиентов](suggested-segments-activity.md)

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Учетные записи компаний (B2B)](#tab/b2b)

- Простые или сложные сегменты с конструктором сегментов: [Создайте ваш](segment-builder.md)

---

## <a name="manage-existing-segments"></a>Управление существующими сегментами

Перейти к странице **Сегменты**, чтобы просмотреть созданные вами сегменты, их статус и состояние, количество участников и время последнего обновления данных. Вы можете отсортировать список сегментов по любому столбцу или использовать поле поиска, чтобы найти сегмент, которым вы хотите управлять.

Выберите сегмент, чтобы просмотреть доступные действия.

:::image type="content" source="media/segments-selected-segment.png" alt-text="Выбранный сегмент с раскрывающимся списком вариантов и доступными вариантами." lightbox="media/segments-selected-segment.png":::

- [**Посмотреть**](#view-segment-details) сведения о сегменте, включая тенденцию числа участников и предварительный просмотр участников сегмента.
- **Скачать** список участников в виде CSV-файла.
- **Изменить** сегмент, чтобы изменить его свойства.
- **Создать дубликат** сегмента. Вы можете сразу отредактировать его свойства или сохранить дубликат.
- [**Обновить**](#refresh-segments) сегмент, чтобы включить последние данные.
- **Активировать** или **Деактивировать** сегмент. Неактивные сегменты не будут обновляться во время [запланированное обновление](schedule-refresh.md) и имеют **Статус**, указанный как **Пропущено**, что указывает на то, что попытки обновления даже не выполнялись. Активные сегменты обновляются в зависимости от их типа: статические или динамические.
- **Сделать статическим** или же **Сделать динамическим** тип сегмента. Статические сегменты необходимо обновлять вручную. Динамические сегменты обновляются автоматически при обновлении системы.
- [**Найдите похожих клиентов**](find-similar-customer-segments.md) из сегмента.
- **Переименовать** сегмент.
- **Тег**, чтобы [управлять тегами](work-with-tags-columns.md#manage-tags) для сегмента.
- [**Управляйте экспортом**](#export-segments), чтобы увидеть сегменты, связанные с экспортом, и управлять ими. [Подробнее об экспортах.](export-destinations.md)
- **Удалить** сегмент.
- **Столбцы** для [настройки столбцов](work-with-tags-columns.md#customize-columns), которые отображаются.
- **Фильтр** для [фильтрации по тегам](work-with-tags-columns.md#filter-on-tags).
- **Поиск имени** для поиска по названию сегмента.

## <a name="view-segment-details"></a>Просмотр сведений о сегменте

На странице **Сегменты** выберите сегмент для просмотра истории обработки и участников сегмента.

Верхняя часть страницы содержит график тенденций, который отображает изменения в количестве участников. Наведите указатель мыши на точки данных, чтобы увидеть количество участников на определенную дату. Измените интервал времени визуализации.

:::image type="content" source="media/segment-time-range.png" alt-text="Диапазон времени сегмента.":::

Нижняя часть содержит список участников сегмента.

> [!NOTE]
> Поля, которые появляются в этом списке, основаны на атрибутах сущностей вашего сегмента.
>
>Список представляет собой предварительный просмотр соответствующих участников сегмента и показывает первые 100 записей вашего сегмента, чтобы вы могли быстро оценить его и просмотреть его определения, если это необходимо. Чтобы увидеть все соответствующие записи, [экспортируйте сегмент](export-destinations.md).

## <a name="refresh-segments"></a>Обновление сегментов

Сегменты можно обновлять по автоматическому расписанию или обновлять вручную по запросу. Чтобы вручную обновить одно или несколько сегментов, выберите их и выберите **Обновить**.

Чтобы [запланировать автоматическое обновление](schedule-refresh.md), перейдите к пункту **Администрирование** > **Система** > **Расписание**. Применяются следующие правила:

- Все сегменты с типом **Динамический** или **Расширение** будет автоматически обновляться с заданной частотой. Когда обновление завершено, **Статус** указывает, были ли какие-либо проблемы при обновлении сегмента. **Последнее обновление** показывает отметку времени последнего успешного обновления. В случае возникновения ошибки выберите ошибку, чтобы просмотреть подробные сведения о том, что произошло.
- Сегменты с типом **Статический** *не будут* обновляться автоматически. **Последнее обновление** показывает метку времени последнего запуска или обновления статического сегмента вручную.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="export-segments"></a>Экспортировать сегменты

Экспортируйте сегменты в другие приложения для дальнейшего использования данных. Экспортируйте сегмент со страницы сегментов или [страницы экспорта](export-destinations.md).

1. Перейдите к странице **Сегменты** и выберите сегмент, который хотите экспортировать.

1. Выберите **Управление экспортами**. Откроется страница **Экспорты (предварительная версия) для сегмента**. Просмотрите все настроенные экспорты, сгруппированные по тому, содержат ли они текущий сегмент или нет.

   1. Чтобы добавить выбранный сегмент в экспорт, **измените** соответствующий экспорт, чтобы выбрать соответствующий сегмент, затем сохраните. В средах для частных клиентов выберите экспорт в списке, а затем — **Добавить сегмент**, чтобы получить тот же результат.

   1. Чтобы создать новый экспорт с выбранным сегментом, выберите **Добавить экспорт**. Для получения дополнительной информации о создании экспорта см. [Настройка нового экспорта](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Выберите **Назад**, чтобы вернуться на главную страницу сегментов.

## <a name="track-usage-of-a-segment"></a>Отслеживание использования сегмента

Если вы используете сегменты в приложениях, основанных на одной и той же организации Microsoft Dataverse, связанной с Customer Insights, у вас есть возможность отслеживать использование сегментов. Для [сегментов Customer Insights, используемых в циклах взаимодействия с клиентом Dynamics 365 Marketing](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-ci-profile), система информирует вас об использовании этих сегментов.

При редактировании сегмента, который используется в среде Customer Insights или в цикле взаимодействия с клиентом в приложении Marketing, баннер в [конструкторе сегментов](segment-builder.md) информирует о зависимостях. Проверьте детали зависимости непосредственно на баннере или выбрав пункт **Использование** в конструкторе сегментов.

Область **Использование сегмента** показывает сведения об использовании этого сегмента в приложениях на основе Dataverse. Для сегментов, используемых в циклах взаимодействия с клиентом, ссылка для проверки цикла взаимодействия размещена в приложении Marketing, где используется этот сегмент. Если у вас есть разрешения на доступ к приложению Marketing, просмотрите более подробную информацию.

:::image type="content" source="media/segment-usage-pane.png" alt-text="Боковая область с подробными сведениями об использовании сегмента в конструкторе сегментов.":::

При попытке удаления сегмента система проинформирует вас об использовании отслеживаемого сегмента. Если сегмент, который вы собираетесь удалить, используется в цикле взаимодействия с клиентом в приложении Marketing, этот цикл взаимодействия будет остановлен для всех пользователей в сегменте. Если цикл взаимодействия с клиентом является частью маркетинговой кампании, его удаление повлияет на эту кампанию. Однако вы все равно можете удалить сегмент, несмотря на предупреждения.

:::image type="content" source="media/segment-usage-delete.png" alt-text="Диалоговое окно с подтверждением удаления сегмента, если сегмент используется в приложении Dataverse.":::

### <a name="supported-apps"></a>Поддерживаемые приложения

Использование в настоящее время отслеживается в следующих приложениях на основе Dataverse:

- [Циклы взаимодействия с клиентом в Dynamics 365 Marketing](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-ci-profile)

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
