---
title: Аналитика сегментов (предварительная версия)
description: Получите представление о существующих сегментах, чтобы увидеть различия и сходства.
ms.date: 06/10/2020
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segment-insights
- customerInsights
ms.openlocfilehash: e90bdc523c3f8857c150ccba9d81f055d39f9feb
ms.sourcegitcommit: a97d31a647a5d259140a1baaeef8c6ea10b8cbde
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9051607"
---
# <a name="segment-insights-preview"></a>Аналитика сегментов (предварительная версия)

Откройте для себя дополнительную информацию и понимание ваших существующих сегментов. Узнайте, что отличает два сегмента или что у них общего.

## <a name="segment-overlap"></a>Пересечение сегментов

Анализ перекрытия сегментов показывает, сколько и какие клиенты являются общими для двух или более сегментов. Например, как сегмент постоянных клиентов пересекается с сегментом, который содержит клиентов, которые удовлетворены вашей услугой или продуктом.
Вы также можете проанализировать, как перекрытие изменяется для определенных атрибутов.

### <a name="run-an-overlap-analysis"></a>Запуск анализа перекрытия

1. Перейдите к пункту **Сегменты** и выберите вкладку **Аналитика (предварительная версия)**.

1. Выберите **Создать** и выберите параметр **Перекрытие** на панели **Выбрать тип аналитики**.

1. Выберите интересующие вас сегменты и выберите **Далее**.

1. При желании выберите одно или несколько полей, представляющих интерес, для анализа перекрытий для каждого возможного значения поля и выберите **Далее**.

1. Укажите имя для анализа перекрытия, необязательное отображаемое имя и описание.

1. Выберите **Сохранить**, чтобы начать анализ. Анализ перекрытия готов, когда состояние меняется с "Обновление" на "Успешно".

### <a name="view-and-optimize-an-overlap-analysis"></a>Просмотр и оптимизация анализа перекрытий

После завершения анализа найдите подробности об этом анализе в разделе **Сегменты** > **Аналитика (предварительная версия)**.

> [!div class="mx-imgBorder"]
> :::image type="content" source="media/segment-overlap.png" alt-text="Детали анализа перекрытия сегментов.":::

Выберите аналитические сведения, чтобы увидеть результаты анализа:

- Количество участников, перекрывающихся в сегментах, выбранных для анализа.
- Количество участников, включенных в один из сегментов, но не в остальные сегменты.
- Если вы выбрали поля при настройке анализа перекрытия, вы найдете их на соответствующих вкладках. Вы можете использовать раскрывающийся список фильтров, чтобы выбрать любой интересующий уровень атрибута, и таблица внизу покажет соответствующие данные.

## <a name="segment-differentiators"></a>Дифференциаторы сегментов

Различия сегментов помогают вам узнать, что отличает сегмент от остальных ваших клиентов или от другого сегмента. Вам просто нужно выбрать сегмент, и система определит атрибуты профиля и показатели, которые отличают выбранный сегмент.

### <a name="run-a-differentiator-analysis"></a>Запуск анализа дифференциатора

1. Перейдите к пункту **Сегменты** и выберите вкладку **Аналитика (предварительная версия)**.

1. Выберите **Создать** и выберите параметр **Перекрытие** на панели **Выбрать тип аналитики**.

1. Выберите сегмент, который вы хотите проанализировать, как **Первичный сегмент** и выберите **Далее**.

1. Выберите **Все клиенты** или **Вторичный сегмент**, с которым хотите сравнить ваш основной сегмент, и выберите **Далее**.

1. При желании выберите одно или несколько интересующих вас полей, чтобы сосредоточить анализ на конкретных атрибутах, и выберите **Далее**.

1. Укажите имя для анализа перекрытия, необязательное отображаемое имя и описание.

1. Выберите **Сохранить**, чтобы начать анализ. Анализ перекрытия готов, когда состояние меняется с "Обновление" на "Успешно".

### <a name="view-and-optimize-a-differentiators-analysis"></a>Просмотр и оптимизация анализа дифференциаторов

После завершения анализа найдите подробности об этом анализе в разделе **Сегменты** > **Аналитика (предварительная версия)**.

> [!div class="mx-imgBorder"]
> :::image type="content" source="media/segment-differentiators.png" alt-text="Детали анализа дифференциатора сегментов.":::

Выберите аналитические сведения, чтобы увидеть результаты анализа. Анализ дифференциатора включает две вкладки. На вкладке **Атрибуты** перечислены атрибуты профиля, которые рассматриваются как отличительные признаки. На вкладке **Меры** перечислены дифференциаторы. Каждая вкладка содержит следующие данные:

- Ранжированный список дифференциаторов, отсортированных по разнице баллов.
- **Оценка различия** для каждого дифференциатора. Показатель различия представляет степень различия атрибута между двумя сегментами. Чем выше оценка различия, тем больше атрибуты различаются между двумя сегментами. Выберите оценку, чтобы открыть панель **Оценка разницы** с распределением значений для этого атрибута.

## <a name="manage-segment-insights"></a>Управление анализом сегментов

Вы можете использовать следующие опции для своей аналитики из панели команд:

- **Назад**, чтобы вернуться к списку аналитики
- **Обновление** для повторного запуска анализа
- **Удалить**, чтобы удалить этот анализ


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
