---
title: Семантические сопоставления (предварительная версия)
description: Обзор семантических сопоставлений и способов их использования.
ms.date: 08/12/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.topic: conceptual
author: CadeSanthaMSFT
ms.author: cadesantha
manager: shellyha
searchScope:
- ci-semantic-mapping
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 8780c11c8b091717349f0fd75a36b99c3a63ab49
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9303892"
---
# <a name="semantic-mappings-preview"></a>Семантические сопоставления (предварительная версия)

> [!NOTE]
> Страница **Семантические сопоставления** доступна только для бизнес-сред (бизнес-бизнес), где профили контактов уже созданы с использованием этой страницы. Вы можете продолжать создавать отдельные профили контактов и управлять ими, используя страницу **Семантические сопоставления**. Или [объедините ваши контактные данные](data-unification-contacts.md) для удаления дубликатов, выявления совпадений между сущностями и создания единого профиля контакта. Затем можно использовать единый профиль контактов для создания действий на уровне контактов.

Семантические сопоставления позволяют отображать данные, не относящиеся к действию, в заранее определенные схемы. Эти схемы помогают Customer Insights лучше понять атрибуты ваших данных. Семантическое сопоставление и предоставленные данные позволяют использовать новые идеи и функции в Customer Insights. Чтобы сопоставить ваши данные действия со схемами, см. документацию [действия](activities.md).

## <a name="define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping"></a>Определите семантическое сопоставление сущности ContactProfile

1. Перейдите в **Данные** > **Семантические сопоставления (предварительная версия)**.

1. Выберите **Добавить семантическое сопоставление**, чтобы начать работу.

1. На шаге **Данные сущности** установите значения для следующих полей:

   - **Имя семантического сопоставления сущности**: имя семантического сопоставления сущности.
   - **Исходная сущность**: сущность, которая включает контактные данные.
   - **Первичный ключ**: поле, которое однозначно идентифицирует запись контакта. Оно не должно содержать никаких повторяющихся значений, пустых значений или отсутствующих значений.

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard1.png" alt-text="Настройте сопоставление семантической сущности с именем, исходной сущностью и первичным ключом.":::

1. Выберите **Далее**.

1. На шаге **Отношения** настройте сведения, чтобы связать данные контакта с соответствующими данными организации. Этот шаг визуализирует связь между сущностями.  

   Есть два типа путей отношений, которые могут быть реализованы: **Прямые отношения** и **Косвенные отношения**. Для получения дополнительной информации перейдите [пути к прямым и косвенным отношениям](relationships.md#relationship-paths).

   1. Выберите **Добавить связь** для настройки связи.
   1. Выберите атрибут из исходной сущности, который соединяет вашу сущность контакта с другой сущностью.
   1. Выберите сущность, к которой будет подключена ваша сущность контакта. Выберите сущность из раздела **Сущности учетной записи** или **Промежуточная сущность**. Если вы выбираете промежуточную сущность, определите вторую связь для подключения к вашей целевой сущности организации.

      :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard2.png" alt-text="Выберите сущность организации или промежуточную сущность.":::

   1. Введите **Имя отношения**. Если отношение между вашими сущностями уже существует, имя отношения доступно только для чтения. Если отношения не существует, будут созданы новые отношения с указанным вами именем.
   1. Выберите **Применить**, чтобы завершить настройку отношений.

   > [!NOTE]
   > Вы можете настроить больше отношений между сущностью контакта и другими сущностями организации с промежуточными сущностями.
   
     :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard4.png" alt-text="Визуализация различных отношений подключения сущностей контактов к сущностям организации.":::

1. Выберите **Далее**.

1. На шаге **Установите семантический тип** выберите **Семантический тип**. В настоящее время есть один **Семантический тип** — *ContactProfile*.

1. Сопоставьте ваш идентификатор контакта с семантическим типом *ContactProfile* **Идентификатор контакта**. При желании сопоставьте другие поля, такие как имя, фамилия, пол или адрес электронной почты.

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard5.png" alt-text="Сопоставьте атрибуты данных контактов с предоставленными обязательными и необязательными полями.":::

1. Выберите **Далее**.

1. На шаге **Проверка** проверьте конфигурацию семантического сопоставления. Чтобы внести изменения, выберите **Изменить** для соответствующего раздела.

1. Выберите **Сохранить**.

1. Чтобы обработать семантическое сопоставление, выберите **Выполнить**. Или выберите **Закрыть**, чтобы сохранить ваше семантическое сопоставление без обработки. Чтобы запустить его позже, выберите семантическое отображение и выберите **Обновить**.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="manage-existing-semantic-mappings"></a>Управление существующими семантическими сопоставлениями

Перейти к **Данные** > **Семантические сопоставления (предварительная версия)** для просмотра сохраненных семантических сопоставлений, их исходной сущности, семантического типа, типа сопоставления и статуса.

:::image type="content" source="media/semantic-mapping-options.png" alt-text="Варианты для управления семантическими сопоставлениями.":::

Выберите семантическое сопоставление, чтобы просмотреть доступные действия.
- **Изменение** текущей конфигурации. Выберите **Сохранить** и **Выполнить** для обработки изменений.
- **Обновить** семантическое сопоставление, чтобы включить последние данные. Обновление любого заданного семантического сопоставления обновит все семантические сопоставления одного и того же типа.
- **Переименовать** семантическое сопоставление. Выберите **Сохранить**.
- **Удалить** семантическое сопоставление. Удалите более одного семантического сопоставления одновременно, выбрав семантические сопоставления и значок удаления. Выберите **Удалить** для подтверждения удаления.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
