---
title: Анализ тональности отзывов клиентов
description: Узнайте, как использовать модель анализа тональности по отзывам клиентов в Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 12/23/2021
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e51225bbfcd445180b12661cba12256c3f042045
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8647042"
---
# <a name="analyze-sentiment-in-customer-feedback-preview"></a>Анализ тональности в отзывах клиентов (предварительная версия)

В наши дни клиенты ожидают высококачественных продуктов, услуг и впечатлений. Особенно клиенты, которые делятся своими отзывами. Организациям очень сложно анализировать растущий объем данных без снижения точности и увеличения трудозатрат. Dynamics 365 Customer Insights предлагает модель анализа тональности для обратной связи с клиентами, которая позволяет организациям анализировать свои данные более точно и с меньшими затратами.

Анализ тональности позволяет синтезировать тональность клиентов и определять бизнес-аспекты как возможности для улучшения. Эта функция Customer Insights поможет вам понять, что работает хорошо, а что нужно исправить. Сосредоточьтесь на наиболее актуальных и важных областях бизнеса, чтобы улучшить качество обслуживания ваших клиентов. В конечном счете, это может помочь вам управлять бизнес-действиями, которые обеспечивают опыт, который приводит к высокой степени удовлетворенности и лояльности клиентов.

## <a name="overview"></a>Обзор

Функция анализа тональности генерирует две производные аналитики для каждого идентификатора клиента. Оценка тональности (от -5 до 5) и список применимых бизнес-аспектов (сфер бизнеса) вместе помогут вам лучше понять отзывы клиентов. 

Эта информация может помочь достигнуть следующих результатов: 
- Получение обзора тональностей клиентов по отношению к бренду или организации
- Выявление клиентов с негативной тональностью, чтобы сфокусировать свои кампании и взаимодействия и оптимизировать их для получения более высокой отдачи  
- Выявление бизнес-аспектов с проблемами, на которые указали клиенты  
- Сегментация клиентов на основе их тональности для проведения персонализированных кампаний с целевыми продажами, маркетингом и поддержкой
- Оптимизация бизнес-операций за счет исправления проблемных областей или возможных сделок, которые были упомянуты клиентами
- Выявление аспектов бизнеса, которые преуспевают, и вознаграждение довольных клиентов с помощью программ лояльности и продвижения

Чтобы вы могли доверять результатам моделей, мы предоставляем прозрачную информацию о том, как модели принимают решения. Вы получите список слов, которые повлияли на решение моделей присвоить комментариям обратной связи определенный показатель тональности или бизнес-аспект.  

Мы используем две **модели обработки естественного языка (NLP)**: первая присваивает каждому комментарию обратной связи оценку тональности. Вторая модель связывает каждый отзыв со всеми применимыми бизнес-аспектами. Модели обучаются на общедоступных данных из источников в социальных сетях, розничной торговле, ресторанах, потребительских товарах и автомобильной промышленности.    
  
Предварительно определенные бизнес-аспекты для модели, которые должны быть связаны с данными обратной связи, включают:
-   Управление учетной записью
-   Оформление покупки и оплата
-   Служба поддержки клиентов
-   Самовывоз из магазина
-   Упаковка, доставка и выгрузка
-   Предварительный заказ
-   Цена
-   Конфиденциальность и безопасность
-   Рекламные акции и награды
-   Квитанция и гарантии
-   Возврат, обмен и отмена
-   Точность выполнения
-   Качество веб-сайта или приложения

> [!NOTE]
> В настоящее время мы поддерживаем только анализ тональности отзывов клиентов на английском языке. Дополнительные языки будут поддерживаться в будущем. Если отзывы на других языках отправлены, модель по-прежнему будет возвращать результаты. Однако эти результаты не будут точными. 

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Анализ тональности основан на данных текстовых отзывов, которые прошли через [процесс объединения данных](data-unification.md). Мы настоятельно рекомендуем вам [настроить свои сущности данных обратной связи как сущности действий семантического типа](map-entities.md#select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes) (тип обратной связи) заранее. 

Чтобы настроить модель анализа тональности, вам нужно как минимум [разрешения участника](permissions.md).

Customer Insights может обрабатывать до 10 миллионов записей отзывов для одного запуска модели. Модель может анализировать комментарии обратной связи до 128 слов. Если комментарий обратной связи длиннее, при анализе учитываются только первые 128 слов.

### <a name="data-requirements"></a>Требования к данным
  
Требуются следующие атрибуты данных:
- Единый идентификатор клиента (UCID) для сопоставления записей данных текстовой обратной связи с отдельным клиентом. Этот идентификатор является результатом [процесса объединения данных](data-unification.md).
- ИД отзыва
- Метка времени отзыва
- Текст отзыва   

> [!TIP]
> Для анализа тональности требуются текстовые отзывы ваших клиентов. В настоящее время можно настроить только одну сущность отзывов. Если есть несколько сущностей отзывов, вы можете объединить их в Power Query, прежде чем начнется прием данных.

## <a name="configure-a-sentiment-analysis"></a>Настройка анализа тональности 

1. В Customer Insights перейдите в раздел **Аналитика** > **Прогнозы**.

1. На плитке **Анализ тональности клиентов** выберите **Использовать модель**.

1. В области **Анализ тональности клиентов (предварительная версия)** выберите **Начало работы**.

1. На шаге **Имя модели** предоставьте **Имя** для вашего анализа. 

1. Укажите **Имя выходной сущности бизнес-аспекта** и **Имя выходной сущности оценки тональности**, затем выберите **Далее**.

1. На шаге **Необходимые данные** выберите **Добавить данные**.

   :::image type="content" source="media/sentiment-add-data.png" alt-text="Добавление потока данных в модель анализа тональности.":::

1. В области **Добавить данные** выберите семантический тип **Отзыв** из списка.

   :::image type="content" source="media/sentiment-add-feedback-activities.png" alt-text="Шаг настройки для выбора действий обратной связи для анализа тональности.":::

1. Выберите действия, который требуется использовать для этого анализа тональности, затем выберите **Далее**.
 
1. Сопоставьте атрибуты ваших данных с атрибутами модели. Выберите **Сохранить**, чтобы применить ваш выбор. 

1. Вы видите статус сопоставления данных. Для продолжения выберите **Далее**. 

1. На шаге **Проверка сведений о модели** подтвердите конфигурацию вашего анализа тональности. Вы можете вернуться к любой части конфигурации прогноза. Выберите **Сохранить и запустить**, чтобы начать анализ. 

   :::image type="content" source="media/sentiment-model-review-config.png" alt-text="Этап просмотра для модели тональности, показывающей все настроенные элементы.":::

1. Выберите **Готово**, чтобы выйти из интерфейса настройки. Процесс может занять несколько часов в зависимости от объема используемых данных. 

## <a name="review-analysis-status"></a>Просмотр состояния анализа

1.  Перейдите **Аналитика** > **Прогнозы** и выберите вкладку **Мои прогнозы**.
2.  Выберите прогноз, который нужно проверить.
- **Имя прогноза**: имя прогноза, указанное при его создании.
- **Тип прогноза**: тип модели, используемой для прогноза.
- **Выходная сущность**: имя сущности для хранения выходных данных прогноза. Перейдите **Данные** > **Сущности**, чтобы найти сущность с этим именем.
- **Прогнозируемое поле**: это поле заполняется только для некоторых типов прогнозов и не используется в прогнозе ценности клиентов на протяжении жизненного цикла.
- **Статус**: статус выполнения прогноза.
  - **В очереди**: прогноз ожидает выполнения других процессов.
  - **Обновление**: прогноз в настоящее время выполняется для создания результатов, которые будут переданы в выходную сущность.
  - **Не удалось**: прогноз выполнить не удалось. Просмотрите журналы для получения подробностей.
  - **Успешно**: прогноз успешно выполнен. Выберите Вид под вертикальными эллипсами, чтобы просмотреть результаты прогноза.
- **Изменено**: дата, когда конфигурация для прогноза была изменена.
- **Последнее обновление**: дата, когда прогноз обновил результаты в выходной сущности.

## <a name="manage-sentiment-analysis"></a>Управление анализом тональности

Вы можете оптимизировать, устранять неполадки, обновлять или удалять прогнозы. Просмотрите отчет об удобстве использования входных данных, чтобы узнать, как сделать прогноз более быстрым и надежным. Дополнительные сведения см. в статье [Управляйте прогнозами](manage-predictions.md).

## <a name="review-analysis-results"></a>Просмотр результатов анализа
 
1. Перейдите **Аналитика** > **Прогнозы** и выберите вкладку **Мои прогнозы**. 
1. Выберите имя прогноза, для которого требуется просмотреть результаты. В этом случае выберите анализ тональности, который вы хотите просмотреть. 

### <a name="summary-tab"></a>Вкладка сводных данных

На странице результатов есть четыре основных раздела данных. 

- **Средний балл тональности**: помогает понять общую тональность всех клиентов. Оценки тональности сгруппированы в три категории: 
  1.    Отрицательные (-5 > 2)
  2.    Нейтральные (-1 > 1)
  3.    Положительные (2 > 5) 
  
  :::image type="content" source="media/overall-customer-sentiment.png" alt-text="Визуальное представление общей тональности клиентов.":::

- **Распределение клиентов по оценке тональности**: клиенты делятся на отрицательные, нейтральные и положительные группы в зависимости от их оценки тональности. Наведите указатель мыши на столбцы гистограммы, чтобы увидеть количество клиентов и средний балл тональности в каждой группе. Эти данные могут помочь вам [создавать сегменты клиентов](segments.md) на основе их оценки тональности.  

  :::image type="content" source="media/distribution-customer-sentiment.png" alt-text="Линейчатая диаграмма, показывающая тональности клиентов по трем группам тональности.":::

- **Средний балл тональности за период времени**: тональность клиентов может меняться со временем. Мы представляем тенденции тональности ваших клиентов за временной диапазон ваших данных. Это представление может помочь вам оценить влияние сезонных рекламных акций, запусков продуктов или других ограниченных по времени действий на тональность клиентов. Просмотрите график, выбрав интересующий год в раскрывающемся меню. 

  :::image type="content" source="media/sentiment-score-over-time.png" alt-text="Историческая диаграмма с оценкой тональности с течением времени, представленной в виде линии.":::
 
- **Тональность по бизнес-аспектам**: в этой таблице указаны средние тональности по бизнес-аспектам. Это может помочь вам определить, какие аспекты вашего бизнеса уже удовлетворяют клиентов или аспекты, которые требуют большего внимания. Записи отзывов, которые не соответствуют ни одному из поддерживаемых бизнес-аспектов, относятся к категории **Другое**. По умолчанию таблица отсортирована по алфавиту. Вы можете изменить сортировку, выбрав заголовок таблицы.

  :::image type="content" source="media/sentiment-across-business-aspects.png" alt-text="Список бизнес-аспектов со связанным значением тональности и количеством упоминающих его клиентов.":::
 
  Выберите имя бизнес-аспекта, чтобы увидеть дополнительную информацию о том, как бизнес-аспект идентифицируется моделью. На этой панели есть две части: 

  - **Влияющие слова**: показывает основные слова, которые повлияли на определение бизнес-аспекта моделью ИИ в отзывах клиентов. 
    **Показывать оскорбительную лексику**: позволяет включать оскорбительные слова в список из исходных данных отзывов клиентов. По умолчанию это отключено.  Маскировка оскорбительных слов основана на модели искусственного интеллекта и может не обнаруживать все оскорбительные слова. Мы продолжаем повторять циклы и обучать классификатор для достижения оптимальной производительности. Если вы обнаружите оскорбительное слово, которое не было отфильтровано должным образом, сообщите нам об этом. 
    
    :::image type="content" source="media/offensive-words-sentiment.png" alt-text="Список влияющих слов с переключателем для отображения или скрытия оскорбительных слов.":::
 
  - **Образцы отзывов**: показывает фактические записи отзывов в ваших данных. Слова имеют цветовую кодировку в соответствии с их влиянием на идентификацию бизнес-аспекта. 


### <a name="influential-words-analysis-tab"></a>Вкладка анализа влияющих слов

Есть три раздела дополнительной информации, которые объясняют, как работает модель тональности.
  
1. **Самые популярные слова, способствующие положительной тональности**: показывает самые популярные слова, которые повлияли на идентификацию моделью ИИ положительной тональности в отзывах клиентов.  
2. **Самые популярные слова, способствующие отрицательной тональности**: показывает самые популярные слова, которые повлияли на идентификацию моделью ИИ отрицательной тональности в отзывах клиентов.  
3. **Образцы отзывов**: показывает фактические записи отзывов, одну с отрицательной тональностью и одну с положительной тональностью. Слова в записях отзывов выделяются в соответствии с их вкладом в присвоенную оценку тональности. Слова, которые способствуют положительной оценке тональности, выделены зеленым цветом. Слова, дающие отрицательную оценку, выделены красным цветом.
   Выберите **Показать еще**, чтобы загрузить больше образцов отзывов, которые предоставляют больше информации и контекста того, как работает модель тональности.
   
   :::image type="content" source="media/sentiment-feedback-samples.png" alt-text="Примеры анализа тональности по отзывам клиентов.":::
 
**Показывать оскорбительную лексику**: позволяет включать оскорбительные слова в список из исходных данных отзывов клиентов. По умолчанию это отключено.  Маскировка оскорбительных слов основана на модели искусственного интеллекта и может не обнаруживать все оскорбительные слова. Мы продолжаем повторять циклы и обучать классификатор для достижения оптимальной производительности. Если вы обнаружите оскорбительное слово, которое не было отфильтровано должным образом, сообщите нам об этом. 

## <a name="act-on-analysis-results"></a>Действия на основе результатов анализа

Вы можете легко начать создавать новые сегменты клиентов на странице результатов анализа тональности, выбрав **Создать сегменты** в верхней части страницы результатов модели.

:::image type="content" source="media/create-segment-model.png" alt-text="Панель команд с параметрами для моделей прогноза.":::
 
## <a name="potential-bias"></a>Потенциальная предвзятость

Как и в случае с любой функцией, использующей прогнозный искусственный интеллект, вы должны знать о потенциальной необъективности данных, которые вы используете для прогнозирования тональности клиентов. Например, если вы собираете отзывы только в цифровом виде, вы можете пропустить отзывы от клиентов, которые в основном ведут дела с вами лично, что может повлиять на результат функции.

Поскольку эта функция использует автоматизированные средства для оценки данных и создания прогнозов на основе этих данных, ее можно использовать в качестве метода профилирования в соответствии с определением этого термина в Общем регламенте по защите данных (GDPR). Использование вами этой функции для обработки данных может регулироваться GDPR или другими законами или постановлениями. Вы несете ответственность за обеспечение того, чтобы использование вами Dynamics 365 Customer Insights, включая анализ тональности, соответствует всем действующим законам и правилам, в том числе законам, касающимся конфиденциальности, личных данных, биометрических данных, защиты данных и конфиденциальности сообщений.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]

