---
title: Предложенные сегменты на основе действия (предварительная версия)
description: Позвольте машинному обучению помочь вам найти новые и интересные сегменты на основе действий клиентов.
ms.date: 05/11/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segment-suggestions
- customerInsights
ms.openlocfilehash: e98aea3b3f3a2c4788346deab1b7ad7d1167110d
ms.sourcegitcommit: a97d31a647a5d259140a1baaeef8c6ea10b8cbde
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9054356"
---
# <a name="suggested-segments-based-on-activity-data-preview"></a>Предложенные сегменты на основе данных о действиях (предварительная версия)

Откройте для себя интересные сегменты своих клиентов на основе данных о действиях клиентов, которые поступают в Customer Insights. Примерами данных о действиях являются транзакции, продолжительность обращения в службу поддержки, покупки или возврат. Чтобы предложить сегменты, данные о действиях анализируются на предмет новизны, частоты и денежной ценности (или продолжительности). В качестве альтернативы вы можете сгенерировать [предлагаемые сегменты, чтобы улучшить показатель или лучше понять, что влияет на атрибут](suggested-segments.md).

:::image type="content" source="media/suggested-segments-tab.png" alt-text="Вкладка «Предлагаемые сегменты», на которой показаны предложения для сегментов на основе действий и атрибутов.":::

## <a name="categorize-customers-by-activity"></a>Классификация клиентов по действиям

С помощью [данных о действиях](activities.md), доступных в Customer Insights, мы можем генерировать предложения, которые представляют группы клиентов:

- наиболее активные клиенты 
- клиенты, совершившие наибольшее количество покупок 
- клиенты, которые принесли наибольший доход 
- клиенты, которые не были активны в последнее время 
- клиенты, которые часто взаимодействуют с вашим бизнесом  

Если у вас есть розничный бизнес, вы можете выяснить, какие клиенты приносят наибольший доход, и вознаградить их купоном. Или вы можете найти случайных клиентов и предложить им присоединиться к программе вознаграждений, чтобы они чаще посещали ваш бизнес.
Если вы работаете в сфере здравоохранения, предоставляя услуги здравоохранения, и ваша цель — минимизировать расходы для отдельных пациентов. Одним из способов сделать это может быть сокращение повторяющихся посещений за счет предоставления наилучшего ухода за минимально возможное количество посещений. В этом случае ваша цель — снизить частоту посещений и свести к минимуму повторяющиеся расходы для пациентов. Или вы можете определить сегменты пациентов, которые часто обращаются к врачу и имеют высокие текущие расходы, и анализировать эти случаи, чтобы улучшить лечение отдельного человека. 

## <a name="required-data"></a>Необходимые данные

Предложения генерируются на основе выбранных входных данных. 

- Профили клиентов: все клиенты или участники определенного сегмента. 

- Период времени: прошлый месяц, прошлый год или любой настраиваемый интервал времени.

- Тип действий: покупки, розничные транзакции, онлайн-транзакции, обращения в службу поддержки, подписки и т. д.  

- Сущность в Customer Insights, содержащая данные о действиях: сущность UnifiedActivity или сущность для определенного действия. 

- Включаемые измерения: недавность, периодичность или денежное выражение, в зависимости от требований вашего бизнеса.

## <a name="generate-suggested-segments"></a>Создание предлагаемых сегментов

1. Перейдите **Сегменты**.

1. Выберите вкладку **Предложения (предварительная версия)**.

1. Выберите **Найти новые предложения** и выберите **Просмотр или прогнозирование поведения клиента**. Выберите **Запустить** для запуска управляемого опыта.

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-activity-wizard.png" alt-text="Первый шаг мастера настройки для предлагаемого сегмента на основе действий.":::

1. Введите необходимые входные данные и выберите **Далее** для продолжения.

   - Выберите клиентов: включите всех клиентов или определенный сегмент.
   - Выберите действие: выберите тип действия и сущности, которые описывают действие.
   - Предпочтения: установите период времени для рассмотрения, факторы для предложений и сопоставьте атрибуты.

1. Просмотрите свои входные данные и выберите **Запустить** для запуска модели и создания предложений.

1. В зависимости от количества профилей клиентов и выбранных действий это может занять несколько минут. 

После создания предложений вы можете отфильтровать их по аналитике или значению, которые вас больше всего интересуют. 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a>Просмотр сведений о предлагаемом сегменте

После того, как предложения будут сгенерированы, вы найдете их в списке в пункте **Сегменты** > **Предложения (предварительная версия)** в разделе **Предложения на основе действий**.

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="Развернутая боковая панель с подробными данными предлагаемого сегмента.":::

Выберите **Показать предложение** на предложенном сегменте, чтобы просмотреть подробные сведения об этом сегменте. На боковой панели представлены такие подробности, как размер каждого измерения по сравнению с целевой группой. Он также указывает на количество потенциальных участников в сегменте и соответствующий процент от общего числа клиентов. Если вы хотите сохранить предложение как сегмент, выберите **Создать сегмент**.    

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a>Сохранение предложения в качестве сегмента

1. Перейдите **Сегменты** > **Предложения (предварительная версия)**.

1. Выберите сегмент для сохранения. 

1. На боковой панели выберите **Создать сегмент**. 

1. После сохранения сегмента он отобразится в списке сегментов на вкладке **Все сегменты**. Теперь он может быть [обновлен или удален, как и любой другой сегмент](segments.md). Вы не можете редактировать детали сегмента. Однако вы можете изменить критерии входных данных для предложений и создать различные предложения.

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a>Обновите или отредактируйте набор предложений

1. Перейдите к пункту **Сегменты** > **Предложения (предварительная версия)** и ищите сегмент в разделе **Предложения на основе действий**.

1. Выберите **Обновить предложения** для обновления предложений, сохранив настроенные атрибуты. Или выберите **Изменить предложения** для изменения настроенных атрибутов. Система повторно запустит процесс, сгенерирует предложения по сегментам на основе последних данных и заменит текущие предложения.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
