---
title: Вопросы и ответы по пробной версии Dynamics 365 Customer Insights
description: Решения общих вопросов, связанных с настройкой и управлением пробной версии Customer Insights. Узнайте, как решить проблемы, связанные с платформой и приложениями.
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.date: 02/10/2022
ms.topic: get-started
ms.custom: template-trial-faq
ms.reviewer: jeffhar
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 41f112466d54c9923d0daf7c55d343f9b5c81d98
ms.sourcegitcommit: a97d31a647a5d259140a1baaeef8c6ea10b8cbde
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9051515"
---
# <a name="dynamics-365-customer-insights-trial-faq"></a>Вопросы и ответы по пробной версии Dynamics 365 Customer Insights

## <a name="sign-up"></a>Регистрация

### <a name="what-are-the-system-requirements-for-the-trial"></a>Каковы системные требования к пробной версии?

Это приложение — облачная служба, не требующая специального программного обеспечения, за исключением современного браузера, однако имеются некоторые ограничения. Для эффективного использования пробной версии избегайте доступа к пробному сайту в режиме инкогнито и выберите ближайшее к вам местоположение пробной версии. [Узнайте больше о требованиях к веб-приложениям.](/power-platform/admin/web-application-requirements)

### <a name="how-do-i-sign-up-for-the-trial-without-a-microsoft-365-tenant"></a>Как зарегистрироваться для использования пробной версии без клиента Microsoft 365?

Вы можете ввести не связанный с вашей работой адрес электронной почты, и мы создадим учетную запись и клиента для вас.

### <a name="can-i-sign-up-for-multiple-dynamics-365-apps-such-as-sales-marketing-and-customer-service"></a>Могу ли я подписаться на несколько приложений Dynamics 365, таких как Sales, Marketing и Customer Service?

Да, вы можете. Чтобы просмотреть все доступные пробные версии, [посетите страницу центра пробных версий](https://dynamics.microsoft.com/dynamics-365-free-trial). Вы можете использовать один и тот же почтовый ящик, чтобы подписаться на различные пробные версии. Тем не менее, невозможно иметь несколько приложений на одном и том же сайте пробной версии. Каждая пробная версия будет в различных организациях и URL. Пробные данные не будут переданы в приложения.

## <a name="trial-app"></a>Пробное приложение

### <a name="i-didnt-receive-the-trial-details-email-after-signing-up-what-should-i-do"></a>Я не получил сообщение электронной почты с подробной информацией о пробной версии после регистрации, что мне делать?

Когда вы зарегистрировались на пробную версию, вы получите электронное письмо с информацией о пробной версией. Если вы не видите электронное письмо в папке "Входящие", проверьте папку спама. Или же используйте следующие шаги для доступа к приложению:

1. Перейти к сайту пробной версии и выберите **Попробуйте бесплатно**.
1. Введите идентификатор электронной почты, который вы использовали, чтобы подписаться на пробную версию. Вы будете перенаправлены в пробное приложение.

### <a name="how-do-i-add-more-users-to-a-trial"></a>Как добавить дополнительных пользователей в пробную версию?

Чтобы добавить пользователей, перейдите в [центр администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com), используя учетную запись администратора пробной версии. Следуйте [руководству центра администрирования](/microsoft-365/admin/add-users/add-users), чтобы добавить пользователей в ограничение пробной лицензии. Если у пользователей, которых вы добавляете, уже есть учетная запись Microsoft 365, назначьте им соответствующую роль безопасности в пробной организации. Дополнительные сведения см. в разделе [Назначение роли безопасности пользователю](/power-platform/admin/create-users-assign-online-security-roles#assign-a-security-role-to-a-user).

### <a name="how-many-users-can-i-add-to-my-trial-environment"></a>Сколько пользователей я могу добавить в пробную среду?

В пробную среду можно добавить неограниченное число пользователей.

### <a name="how-do-i-reset-the-trial-environment"></a>Как сбросить пробную среду?

Вы не можете сбросить пробную среду. Тем не менее, вы можете подождать окончания пробного периода, а затем снова подписаться на новую пробную версию.

## <a name="trial-expiration-and-extension"></a>Срок действия и продления пробной версии

### <a name="how-do-i-extend-the-trial"></a>Как продлить пробную версию?

Вы можете продлить пробную версию прямо в приложении. Вы можете продлить пробный период один раз.

### <a name="can-i-convert-the-trial-to-a-paid-license"></a>Могу ли я преобразовать пробную версию в платную лицензию?

Как правило, мы рекомендуем начинать заново с вашими собственными данными при обновлении до платной версии Customer Insights. 

При желании, если вы используете только Customer Insights, вы можете скопировать свои данные из пробной среды, если приобретете Customer Insights. Вы должны быть администратором пробной версии Customer Insights и глобальным администратором своего клиента Microsoft 365 или администратором Dynamics 365 в вашей организации, чтобы перенести параметры из пробной среды в платную среду.

После первого входа в платный экземпляр Customer Insights вас попросят создать новую среду. В этом процессе вы можете скопировать конфигурацию из существующей среды и перенести большую часть настроек. Если у вас есть разрешения, упомянутые выше, пробная среда будет отображаться в этом списке. Дополнительные сведения см. в разделе [Копирование конфигурации среды](create-environment.md#copy-the-environment-configuration).

### <a name="what-are-the-trial-limits-and-quotas"></a>Какие ограничения и квоты установлены для пробной версии?

- Вы не можете использовать собственную учетную запись Azure Data Lake Storage для хранения выходных данных в пробной версии Customer Insights. Однако вы можете принимать данные из учетной записи Data Lake Storage.
- Вы можете хранить до 3 ГБ данных в среде Dataverse, которая подготавливается автоматически при запуске пробной версии Customer Insights.

## <a name="customer-insights-specific-questions"></a>Вопросы, касающиеся Customer Insights

### <a name="how-do-i-start-using-the-trial"></a>Как начать использовать пробную версию?

После того как вы зарегистрировались на пробную версию, откроется главный экран приложения. На главном экране содержатся ссылки на руководства и учебники для пользователей. Чтобы узнать больше, откройте ссылки в [дополнительных ресурсах](trial-signup.md#additional-resources) на странице регистрации пробной версии.

### <a name="what-features-are-available-in-the-trial"></a>Какие функции доступны в этой пробной версии?

Большинство функций Customer Insights доступны в пробной версии.

Следующие функции **недоступны**:

- Вы не можете создавать новые среды, использующие вашу собственную учетную запись Azure Data Lake Storage.
- Удалить пробную среду нельзя.

### <a name="how-long-does-the-trial-last"></a>Сколько длится пробная версия?

Пробная версия Customer Insights длится 30 дней. Вы можете продлить пробную версию один раз через 23 дня, когда войдете в пробную среду.

### <a name="how-do-i-remove-sample-data-from-the-trial"></a>Как удалить демонстрационные данные из пробной версии?

Вы не можете удалить демонстрационные данные из пробной версии.
