---
title: Персонализируйте свой опыт с помощью данных об известных и неизвестных пользователях
description: Включите информацию о ранее неизвестных пользователях, если вы знаете их идентификатор.
ms.date: 07/07/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-diagnostic
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 8e3477750d82f965dc2d62174fb35554d9447b7b
ms.sourcegitcommit: 52eca81c36e93d553140f5a37cf6013aaa42623a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/03/2022
ms.locfileid: "9224311"
---
# <a name="personalize-your-experiences-with-data-about-known-and-unknown-users"></a>Персонализируйте свой опыт с помощью данных об известных и неизвестных пользователях

Управление данными о клиентах — не новая задача, но она становится все более сложной по мере того, как пользователи ориентируются в различных цифровых каналах, предлагаемых брендами. Пользователь, известный (прошедший проверку подлинности) в одном канале, становится неизвестным (не прошедшим проверку подлинности) в другом, если он не вошел в систему. Проблема часто заключается в том, что не прошедшие проверку подлинности (неизвестные) пользователи не имеют общего идентификатора. Его можно использовать для связывания значимых атрибутов профилей и создания унифицированных профилей клиентов. Customer Insights помогает решить эту проблему, получая данные из методов отслеживания в исходных системах. Объединение неизвестных и известных профилей предоставляет организациям полное представление об актуальных профилях и их исторических транзакциях, поведении и демографических данных. Есть еще одно преимущество, заключающееся в предоставлении разрешения идентификации, которое позволяет вам унифицировать действия клиентов по нескольким каналам, включая ваш веб-сайт, покупки в магазине, программы лояльности и т. д.

## <a name="sample-scenario"></a>Пример сценария

Давайте подумаем о сети кофеен, у которой есть широкая база клиентов, которые покупают кофе и продукты питания в магазинах и заказывают продукты через Интернет. Часто посетители в Интернете не проходят проверку подлинности при просмотре продуктов, что делает их «неизвестными пользователями». Сети кофеен сложно предоставлять персонализированные предложения и опыт, если пользователи неизвестны. С другой стороны, клиенты могут войти в свою учетную запись и стать «известными пользователями» для компании, присоединившись к системе лояльности, которая, в свою очередь, обеспечивает более персонализированный опыт. Customer Insights может помочь сети кофеен получить аналитики известных и ранее неизвестных пользователей.

С помощью Customer Insights компания может объединять профили клиентов с данными об активности от не прошедших проверку подлинности (неизвестных) сеансов после того, как пользователь входит в систему и становится известным. Сеть кофеен может переносить данные из других источников данных, используя встроенные соединители, в Customer Insights, чтобы объединять данные клиентов из разных каналов.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- Веб-данные собираются и содержат «идентификаторы посетителей» для всех посетителей.
- Веб-данные содержат «идентификаторы прошедших проверку подлинности пользователей» для вошедших в систему посетителей. Эти идентификаторы связаны с системой лояльности.
- Данные важных событий, таких как «Просмотр продукта» и «Оформление заказа», определяются и включаются в исходные данные вместе с отметкой времени и идентификатором события.

В следующей таблице показан упрощенный пример того, как можно зафиксировать важные веб-события.

|ИД события|EventTimeStamp|UserID|LoyaltyID|EventName|
|--|--|--|--|--|
|1|23.07.2022 10:00:00|abc123|--|Просмотр продукта|
|2|23.07.2022 10:05:00|abc123|707|Вход в систему лояльности|
|3|23.07.2022 10:10:00|abc123|707|Оформление|
|4|23.07.2022 10:20:00|xyz789|--|Просмотр продукта|

## <a name="data-ingestion"></a>Прием данных

Данные о клиентах могут поступать с вашего веб-сайта в виде данных о событиях и храниться в ваших или сторонних службах анализа данных. Веб-данные содержат известных и неизвестных пользователей, если на веб-сайте есть поток проверки подлинности, который интегрируется со службой проверки подлинности. Например, система eCommerce, которая требует от пользователей предоставления полной информации для завершения транзакции покупки. Или система лояльности, которая требует проверки подлинности для подтверждения допустимого получателя скидок.

Данные о событиях в примере выше содержат идентификаторы разных профилей известных и неизвестных пользователей. В событиях 1 и 4 пользователи неизвестны, а в событиях 2 и 3 пользователь с идентификатором abc123 регистрируется в программе лояльности.

:::image type="content" source="media/website-data-source.png" alt-text="Источники данных, включая веб-сайт Contoso.":::

Для получения дополнительной информации о доступных параметрах приема данных см. раздел [Обзор источников данных](data-sources.md).

## <a name="data-unification"></a>Объединение данных

Объединение неизвестных идентификаторов с известными помогает обеспечить персонализацию на основе поведения пользователей, независимо от состояния их профиля (известный или неизвестный). Персонализированный контент для всех пользователей помогает клиентам быстро получить доступ к наиболее актуальным продуктам или услугам, которые их интересуют в данный момент.

Поскольку некоторые пользователи в данных известны, мы можем использовать Customer Insights, чтобы объединить эти данные с профилем пользователя. Дополнительные сведения об объединении профилей клиентов см. в разделе [Обзор объединения данных](data-unification.md).

1. Выберите исходные поля из сущности веб-данных. Используйте данные профиля, которые хранятся в ваших веб-данных, и выберите поля, представляющие идентификаторы с демографическими данными.

   :::image type="content" source="media/website-source-fields.png" alt-text="Исходные поля для источника веб-данных.":::

1. Добавить правила для объединения повторяющихся записей. Для веб-данных выберите наиболее заполненные данные.

1. Настройте правила и условия сопоставления. Данные событий веб-профилей в этом примере будут сопоставляться по идентификаторам с профилями из других источников данных, содержащих информацию о клиентах. Настройте правила точного соответствия для идентификаторов как отдельные правила с каждой из других сущностей профиля, которые имеют соответствующий первичный ключ или совпадение идентификатора. В этом примере данные профиля веб-события используются в качестве последней совпадающей сущности, поэтому другие данные профиля объединяются первыми.
   1. Отключение **Включить все записи** создает унифицированные профили для известных пользователей и включает их соответствующие идентификаторы неизвестных пользователей. Это полезно в сценариях, когда вы хотите просмотреть прошлые поведенческие действия известных пользователей, когда они были еще неизвестны.
   1. Включение **Включить все записи** создает отдельные записи профилей для неизвестных пользователей. Неизвестные пользователи получают уникальный идентификатор клиента. В будущем, когда известный профиль будет связан с данными профиля веб-событий, путь нового известного пользователя можно будет просмотреть и использовать для персонализации на основе прошлых поведенческих данных неизвестного.

:::image type="content" source="media/website-match-rule.png" alt-text="Правило соответствия для сущности источника данных веб-сайта.":::

## <a name="get-insights"></a>Получайте аналитику

Если профили клиентов создаются для неизвестных и известных пользователей, данные важных веб-событий могут использоваться в качестве [действий](activities.md). Эти действия могут быть использованы для создания большего количества аналитик. Например, клиенты, которые посетили веб-сайт шесть месяцев назад (когда они еще были неизвестны), или клиенты, у которых нет идентификатора лояльности, так и не завершили оформление заказа.

:::image type="content" source="media/website-known-unknown.png" alt-text="Снимок экрана страницы клиента с известными и неизвестными клиентами.":::

[Обогащайте](enrichment-hub.md) ваши данные, постройте [меры](measures.md) и создавайте [сегменты](segments.md) для дальнейшей активации.

Например, вы можете создать сегменты известных пользователей, которые просматривали некоторые продукты, но так и не завершили оформление заказа.

Дополнительные сведения см. в [обзор сегментов](segments.md).

## <a name="activate-insights"></a>Активируйте аналитики

Есть несколько способов экспортировать данные и выполнить действия на основе полученных аналитик.

Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор экспорта](export-destinations.md).
