---
title: Новые возможности Dynamics 365 Customer Insights
description: Информация о новых функциях, улучшениях и исправлениях ошибок.
ms.date: 08/03/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: skumm
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: a9bb254736ae70589afb267bf0a60206a18a3385
ms.sourcegitcommit: 49394c7216db1ec7b754db6014b651177e82ae5b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/10/2022
ms.locfileid: "9246027"
---
# <a name="whats-new-in-dynamics-365-customer-insights"></a>Новые возможности Dynamics 365 Customer Insights

Мы рады объявить о выходе последних обновлений! В этой статье представлены общедоступные предварительные версии функций, улучшения общей доступности и обновления функций. Узнать долговременные планы относительно функций можно из [планов выпуска Dynamics 365 и Power Platform](/dynamics365/release-plans/).

Мы развертываем обновления по регионам. Таким образом, некоторые регионы могут увидеть функции раньше других. Если не указано иное, вам не нужно предпринимать никаких действий, мы автоматически обновим приложение без простоев.

> [!TIP]
> Чтобы отправить и проголосовать по запросам функций и предложениям по продукту, перейдите на [портал идей по приложениям Dynamics 365](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).

## <a name="july-2022-updates"></a>Обновления от июля 2022 года

Обновления в июле 2022 года включают новые функции, улучшения производительности и исправления ошибок.

### <a name="export-to-moengage"></a>Экспорт в MoEngage

Экспортируйте сегменты единых профилей клиентов в MoEngage и используйте их для маркетинга по электронной почте в MoEngage.

Для получения дополнительной информации см. [Экспорт сегментов в MoEngage](export-moengage.md).

### <a name="ssh-support-for-sftp-based-exports"></a>Поддержка SSH для экспорта по протоколу SFTP

Выберите, хотите ли вы аутентифицироваться через SSH или используя имя пользователя/пароль для подключений к назначениям экспорта SFTP.

Дополнительные сведения см. в разделе [Экспорт данных на хосты SFTP](export-sftp.md).

### <a name="personalize-experiences-with-data-about-known-and-unknown-users"></a>Персонализируйте взаимодействия с данными об известных и неизвестных пользователях

Управление данными о клиентах — не новая задача, но она становится все более сложной по мере того, как пользователи ориентируются в различных цифровых каналах, предлагаемых брендами. Пользователь, известный (прошедший проверку подлинности) в одном канале, становится неизвестным (не прошедшим проверку подлинности) в другом, если он не вошел в систему. Проблема часто заключается в том, что не прошедшие проверку подлинности (неизвестные) пользователи не имеют общего идентификатора. Его можно использовать для связывания значимых атрибутов профилей и создания унифицированных профилей клиентов. Customer Insights помогает решить эту проблему, получая данные из методов отслеживания в исходных системах.

Для получения дополнительной информации см. раздел [Персонализация взаимодействий с помощью данных об известных и неизвестных пользователях](unknown-to-known.md).

## <a name="june-2022-updates"></a>Обновления от июня 2022 года

Обновления в июне 2022 года включают новые функции, улучшения производительности и исправления ошибок.

### <a name="updated-user-experience-for-data-sources-and-data-ingestion"></a>Обновленный пользовательский интерфейс для источников данных и приема данных

Импорт данных из широкого спектра источников данных является основой для консолидации ваших данных о клиентах в Dynamics 365 Customer Insights. Мы пересмотрели пользовательский интерфейс для импорта и подключения источников данных. Целью этого обновления является упрощение загрузки данных в Customer Insights.

Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор источников данных](data-sources.md).

### <a name="export-to-inmobi"></a>Экспорт в InMobi

InMobi помогает торговым маркам понимать, идентифицировать, привлекать и приобретать потребителей. Вы можете экспортировать сегменты и другие данные в службу InMobi через учетные записи хранилища BLOB-объектов Azure.

Дополнительные сведения см. в разделе [Экспорт в InMobi (предварительная версия)](export-inmobi.md)

### <a name="lockbox-support-in-customer-insights"></a>Поддержка Lockbox в Customer Insights

Защищенное хранилище предоставляет интерфейс для просмотра и утверждения (или отклонения) запросов на доступ к данным. Эти запросы возникают, когда для разрешения обращения в службу поддержки требуется доступ к данным клиента.

Дополнительные сведения см. в разделе [Безопасный доступ к данным клиентов с помощью защищенного хранилища (предварительная версия)](security-overview.md#securely-access-customer-data-with-customer-lockbox-preview).

### <a name="connect-to-your-data-using-azure-private-link"></a>Подключайтесь к вашим данным с помощью приватный канал Azure

Приватный канал Azure позволяет Customer Insights подключиться к вашей учетной записи Azure Data Lake Storage через частную конечную точку в вашей виртуальной сети. Для данных в учетной записи хранения, которые недоступны в общедоступном Интернете, приватный канал обеспечивает подключение к этой сети с ограниченным доступом.

Для получения дополнительной информации см. раздел [Используйте частную ссылку в Customer Insights](security-overview.md#set-up-an-azure-private-link).

## <a name="may-2022-updates"></a>Обновления за май 2022 года

Обновления в мае 2022 года включают новые функции, улучшения производительности и исправления ошибок.

### <a name="updated-data-unification-experience"></a>Обновленный интерфейс объединения данных

 Объединение данных позволяет объединить когда-то разрозненные источники данных в единый главный набор данных, обеспечивающий единое представление этих данных. Данные могут быть объединены в одной или нескольких сущностях. Сначала вы [выбираете сущности и исходные поля](map-entities.md), [ удаляете повторяющиеся записи](remove-duplicates.md), указываете правила для [условия соответствия](match-entities.md) и определяете, какие [поля включить в единые профили клиентов Unified customer profile](merge-entities.md).

Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор объединения данных](data-unification.md).

### <a name="refreshed-home-page-in-customer-insights"></a>Обновленная домашняя страница в Customer Insights

На **главной странице** показаны инструкции по настройке ключевых функций и обзор сегментов, мер и данных обогащения. Мы обновили интерфейс, чтобы сразу предоставлять более актуальную информацию.

Дополнительную информацию см. в разделе [Знакомство с Customer Insights](home.md).

### <a name="track-usage-of-a-segment"></a>Отслеживание использования сегмента

Теперь вы можете [отслеживать использование сегмента](segments.md#track-usage-of-a-segment) в приложениях, основанных на организации Dataverse, связанной с Customer Insights. Для [сегментов Customer Insights, используемых в циклах взаимодействия с клиентом Dynamics 365 Marketing](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-ci-profile), система информирует вас об использовании этих сегментов.

### <a name="export-to-criteo"></a>Экспорт в Criteo

Criteo — это онлайн-платформа, которая помогает пользователям управлять цифровой рекламой. Теперь вы можете экспортировать сегменты Unified customer profile (унифицированных профилей клиентов) для создания кампаний, проведения маркетинговых кампаний по электронной почте и использования определенных групп клиентов в Criteo.

Дополнительные сведения см. в разделе [Экспорт сегментов в Criteo (предварительная версия)](export-criteo.md).

### <a name="refined-documentation-structure-for-environment-creation"></a>Усовершенствованная структура документации для создания среды

Мы пересмотрели справочные документы, связанные с созданием сред и управлением ими в Customer Insights. Статьи теперь сгруппированы в узле «Среды» в оглавлении. Статьи с измененной структурой содержат больше рекомендаций по различным способам настройки сред и имеют более четкую структуру. Если у вас есть отзывы, которыми вы хотите поделиться, сообщите нам об этом с помощью элементов управления в конце статей справки.

Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Создание новой среды](create-environment.md).

## <a name="april-2022-updates"></a>Обновления за апрель 2022 года

Обновления в апреле 2022 года включают новые функции, улучшения производительности и исправления ошибок.

### <a name="dun--bradstreet-enrichment-preview"></a>Создание обогащения Dun & Bradstreet (предварительная версия)

Dun & Bradstreet предоставляет коммерческие данные, аналитику и идеи для бизнеса. Это позволяет клиентам с унифицированными профилями клиентов для компаний обогащать свои данные. Обогащение включает атрибуты, такие как DUNS, размер компании, местонахождение, отрасль и так далее.

Для получения дополнительной информации см. [Обогащение профилей компаний с помощью Dun & Bradstreet (предварительная версия)](enrichment-dnb.md).

### <a name="define-the-measure-type-when-creating-a-new-measure"></a>Определение типа меры при создании новой меры

Теперь вы можете различать меры для отдельных профилей и меры для всего вашего бизнеса. Бизнес-меры отображаются на главной странице Customer Insights, а меры клиента отображаются в подробных представлениях клиентов.

Дополнительные сведения см. в разделе [Использование построителя мер для создания мер с нуля](measure-builder.md).

### <a name="consolidation-of-customer-insights-documentation"></a>Консолидация документации Customer Insights

Мы пересмотрели наши статьи документации и удалили упоминания о возможностях аналитики взаимодействия и аналитики аудитории. В дальнейшем мы будем постоянно ссылаться на название продукта Customer Insights, когда будем писать об основных функциях приложения. Это изменение также приводит к существенной реструктуризации оглавления, структуры URL-адресов и путей к файлам в базовом хранилище документации. Все ваши закладки или существующие ссылки продолжают работать и перенаправлять на обновленные URL-адреса.

Если вы хотите сообщить нам свое мнение об этом изменении или если вы заметили, что что-то работает не так, как ожидалось, сообщите нам, [отправив отзыв для этой страницы](https://github.com/MicrosoftDocs/customer-insights/issues/new?title=&body=%0A%0A%5BEnter%20feedback%20here%5D%0A%0A%0A---%0A%23%23%23%23%20Document%20Details%0A%0A%E2%9A%A0%20*Do%20not%20edit%20this%20section.%20It%20is%20required%20for%20docs.microsoft.com%20%E2%9E%9F%20GitHub%20issue%20linking.*%0A%0A*%20ID%3A%20d323ba46-f96e-1972-bc52-9b88f7d9cdfa%0A*%20Version%20Independent%20ID%3A%20d323ba46-f96e-1972-bc52-9b88f7d9cdfa%0A*%20Content%3A%20%5BNew%20and%20upcoming%20features%20-%20Dynamics%20365%20Customer%20Insights%5D(https%3A%2F%2Fdocs.microsoft.com%2Fen-us%2Fdynamics365%2Fcustomer-insights%2Fwhats-new-customer-insights)%0A*%20Content%20Source%3A%20%5Bci-docs%2Fwhats-new-customer-insights.md%5D(https%3A%2F%2Fgithub.com%2FMicrosoftDocs%2Fcustomer-insights%2Fblob%2Fmain%2Fci-docs%2Fwhats-new-customer-insights.md)%0A*%20Service%3A%20**customer-insights**%0A*%20Sub-service%3A%20**audience-insights**%0A*%20GitHub%20Login%3A%20%40m-hartmann%0A*%20Microsoft%20Alias%3A%20**mhart**).

## <a name="march-2022-updates"></a>Обновления за март 2022 г.

Обновления в марте 2022 года включают новые функции, улучшения производительности и исправления ошибок.

### <a name="liveramp-abilitec-enrichment-preview"></a>Обогащение LiveRamp AbiliTec (предварительная версия)

LiveRamp обеспечивает разрешение идентификации и консолидацию данных о клиентах. Вы можете сопоставить личные идентификаторы в ваших клиентских данных с графом идентификации AbiliTec и получать идентификаторы AbiliTec. Затем вы можете использовать эти идентификаторы для лучшей унификации данных ваших клиентов.

Для получения дополнительной информации см. [Обогащение профилей клиентов идентификационными данными из LiveRamp (предварительная версия)](enrichment-liveramp.md).

### <a name="organize-segments-and-measures-with-tags-and-filters"></a>Организуйте сегменты и показатели с помощью тегов и фильтров

Если в вашей организации используется множество сегментов или измерений, найти правильный иногда может быть непросто. Эта новая функция позволяет упорядочивать списки с помощью тегов и столбцов. Это помогает быстро и легко находить данные и настраивать представления.

Дополнительные сведения см. в статье [Работа с тегами и столбцами](work-with-tags-columns.md).

### <a name="enable-data-sharing-with-dataverse-when-using-your-own-storage-account"></a>Включение обмена данными с Dataverse при использовании собственной учетной записи хранения

Если ваша среда использует Azure Data Lake Storage для хранения данных Customer Insights, для обмена данными с Microsoft Dataverse требуется дополнительная настройка.
Раньше вы могли разрешить обмен данными только с Dataverse, когда ваши данные хранились в нашем управляемом озере данных.

Для получения дополнительной информации см. [Включение обмена данными с Dataverse из нашего Azure Data Lake Storage (предварительная версия)](customer-insights-dataverse.md#enable-data-sharing-with-dataverse-from-your-own-azure-data-lake-storage-preview).

### <a name="new-export-destinations-iterable-and-braze"></a>Новые пункты назначения экспорта: Iterable и Braze

Мы продолжаем расширять нашу экосистему направлений экспорта новыми подключениями. Теперь вы можете экспортировать сегменты в Iterable и Braze, чтобы использовать их службы активации.

Для получения дополнительной информации см. [Экспорт списков сегментов в Iterable (предварительная версия)](export-iterable.md) и [Экспорт списков сегментов в Braze (предварительная версия)](export-braze.md).

### <a name="improvements-to-marketo-and-google-ads-export"></a>Улучшения экспорта Marketo и Google Ads

Изменение API-интерфейсов в подключенных службах приводит к обновлениям для надежной и бесперебойной работы соединителей. Мы выпустили несколько обновлений для экспорта в службы Marketo и Google Ads:

- Google Ads: новая версия соединителя экспорта Google Ads упрощает процесс аутентификации и теперь позволяет автоматически создавать новые аудитории Google Ads. 
- Marketo: новая версия соединителя экспорта Marketo обеспечивает поддержку идентификатора Marketo, что позволяет избежать дублирования данных, обновлять существующие записи и создавать новые записи в Marketo. 

## <a name="february-2022-updates"></a>Обновления за февраль 2022 г.

Обновления в феврале 2022 года включают новые функции, улучшения производительности и исправления ошибок.

### <a name="general-availability-for-prediction-models"></a>Общая доступность прогнозных моделей

Готовые прогнозные модели, включая **отток подписок**, **отток транзакций** и **ценность клиента на протяжении жизненного цикла** становятся общедоступными в составе Customer Insights. 

Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор прогнозов](predictions-overview.md).

### <a name="new-data-source-integration-with-azure-synapse-analytics-preview"></a>Новый источник данных: интеграция с Azure Synapse Analytics (предварительная версия)

Azure Synapse Analytics — это служба корпоративной аналитики, которая ускоряет получение аналитик из хранилищ данных и систем больших данных.

Организации, которые уже используют Azure Synapse Analytics, могут принимать эти данные в Customer Insights. 

Дополнительная информация дана в теме [Подключение источника данных Azure Synapse (предварительная версия)](connect-synapse.md).

### <a name="liveramp-enrichment-preview"></a>Обогащение LiveRamp (предварительная версия)

LiveRamp обеспечивает разрешение идентификации и консолидацию данных о клиентах. Вы можете сопоставить личные идентификаторы в ваших клиентских данных с графом идентификации AbiliTec и получать идентификаторы AbiliTec. Затем вы можете использовать эти идентификаторы для лучшей унификации данных ваших клиентов.

Для получения дополнительной информации см. [Обогащение профилей клиентов идентификационными данными из LiveRamp (предварительная версия)](enrichment-liveramp.md).

### <a name="enrichment-for-data-sources-preview"></a>Обогащение источников данных (предварительная версия)

Используйте данные из таких источников, как Microsoft и другие партнеры, чтобы обогатить данные о клиентах перед унификацией данных. Обогащения источников данных помогают повысить полноту и качество данных, что поможет добиться лучших результатов после унификации данных.

Дополнительная информация дана в теме [Обогащение источников данных (предварительная версия)](data-sources-enrichment.md).

### <a name="change-owner-of-environment"></a>Изменить владельца среды

Хотя права администратора в Customer Insights могут быть у нескольких пользователей, только один пользователь является владельцем среды. Улучшенный интерфейс позволяет менять владельцев среды и заявлять право собственности, если прежний владелец покинул организацию. 

Для получения дополнительной информации см. [Изменить владельца среды](manage-environments.md#change-the-owner-of-an-environment).

### <a name="data-preparation-process-lists-corruption-reason-for-corrupted-records"></a>В процессе подготовки данных указывается причина повреждения поврежденных записей

Подготовка данных теперь показывает причину повреждения для всех полей с поврежденными данными. Информация предоставляется на уровне отдельных записей для облегчения идентификации. 

Дополнительная информация дана в теме [Поврежденные источники данных](entities.md#corrupted-data-sources).

### <a name="end-of-preview-for-reporting-features-in-the-engagement-insights-capability"></a>Окончание предварительной версии функций отчетности в возможности аналитики взаимодействия

Предварительная версия возможности аналитики взаимодействий Dynamics 365 Customer Insights закончилась 15 февраля 2022 г.  
Это изменение означает, что пробная версия Customer Insights больше не включает возможность создавать воронки или другие функции отчетности.

Мы приглашаем вас изучить и оценить многие другие функции [Customer Insights](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/), платформы данных клиентов Майкрософт (CDP).    
 
В течение переходного периода существующие участники предварительной версии по-прежнему имеют доступ к некоторым возможностям и функциям предварительной версии:

- Получите код для настройки веб-сайта или мобильного приложения 
- См. раздел события и свойства событий 
- Усовершенствуйте единые профили с помощью принятых и уточненных событий, чтобы извлечь выгоду из полной ценности своих клиентских данных.
  
В течение переходного периода захваченные события по-прежнему передаются в подключенное озеро данных Data Lake. После отключения этой функции обмен данными прекратится и в подключенное хранилище не будут отправляться новые события.
Если у вас есть вопросы по поводу завершения предварительной версии возможностей, обратитесь непосредственно к вашей группе по работе с учетными записями Майкрософт. Ваша группа по работе с клиентами будет держать вас в курсе предстоящих запусков. 

## <a name="january-2022-updates"></a>Обновления за январь 2022 г.

Обновления в январе 2022 года включают новые функции, улучшения производительности и исправления ошибок.

### <a name="sentiment-analysis-of-your-customers-feedback"></a>Анализ тональности отзывов ваших клиентов

Customer Insights предоставляет новую функцию на основе ИИ для синтеза тональности клиентов и определения конкретных бизнес-аспектов как возможных сделок для целенаправленных улучшений. Анализируя письменные отзывы ваших клиентов, вы можете получить точную информацию по низкой цене. Анализ тональности на основе моделей обработки естественного языка (NLP), которые генерируют две производные идеи для каждого идентификатора клиента. Оценка тональности (от –5 до 5) и список применимых бизнес-аспектов. 

Для получения дополнительной информации см. [Анализ тональности в отзывах клиентов (предварительная версия)](sentiment-analysis.md).


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]