---
title: Работа с тегами и столбцами
description: Как работать с тегами и столбцами, чтобы организовать представления списка
ms.date: 03/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: v-wendysmith
ms.author: v-wendysmith
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-customers-page
- ci-enrichment-details
- ci-segments
- ci-segment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: c0d23a74b5ca68162ee21307705b1f781a7eb97e
ms.sourcegitcommit: b515120bebd2638f2639004422cee3cff42fbdf7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/24/2022
ms.locfileid: "8800575"
---
# <a name="work-with-tags-and-columns"></a>Работа с тегами и столбцами

Организуйте списки с помощью тегов и столбцов, чтобы быстро и легко находить данные и просматривать их так, как вам удобно.

Теги и столбцы в настоящее время поддерживаются **[сегментами](segments.md)** и **[мерами](measures.md)**.

## <a name="manage-tags"></a>Управление тегами

Тег — это метка, которая используется для классификации и организации таких элементов, как сегменты или меры. Например, добавьте тег к сегментам, которые являются частью определенной кампании. Затем вы можете отфильтровать по этому тегу, чтобы быстро и легко определить сегменты для кампании.

Вы можете просматривать, добавлять и удалять теги для элемента. Добавляйте теги при создании элемента. После создания управляйте тегами из представления списка. Элемент может иметь до 20 тегов.

1. Перейдите к представлению списка. Например, перейдите в раздел **Сегменты**.

1. Выберите элемент, тегами которого вы хотите управлять.

1. Выберите вертикальное многоточие (&vellip;), а затем — **Тег**.

   :::image type="content" source="media/segments_list_tag.png" alt-text="Выбранный сегмент с раскрывающимся списком вариантов и доступными вариантами."lightbox="media/segments_list_tag.png":::

1. В области **Редактировать тэги** выберите любой из следующих вариантов:

   - Чтобы добавить существующий тег к элементу, введите часть имени в поле **Теги**, пока не увидите нужный тег. Выберите тег.
   - Чтобы создать тег, введите имя в поле **Теги** и выберите **Создать новый тег** или нажмите **Ввести**. Новый тег добавляется в элемент.
   - Чтобы удалить тег выберите **X** рядом с именем тега.

   :::image type="content" source="media/edit_tags.png" alt-text="Диалоговое окно редактирования тегов для добавления или удаления тегов.":::

1. Выберите **Применить**.

## <a name="filter-on-tags"></a>Отфильтровать по тегам

Используйте теги для фильтрации списка элементов.

1. Перейдите к представлению списка. Например, перейдите в раздел **Сегменты**.

1. Выберите **Фильтр** в правом верхнем углу страницы.

1. Найдите и выберите теги, по которым вы хотите отфильтровать.

1. Выберите **Применить**. Отображаются только записи, соответствующие тегам фильтра. Ваш выбор фильтра сохраняется до тех пор, пока вы не выйдете из этого сеанса или не переключите браузер.

1. Чтобы очистить фильтр, выберите **Фильтр** и **Очистить все**.

## <a name="customize-columns"></a>Настройка столбцов

Настройте столбцы, чтобы упорядочить список элементов. Вы можете добавлять или удалять столбцы и изменять порядок столбцов.

1. Перейдите к представлению списка. Например, перейдите в раздел **Сегменты**.

1. Выберите **Столбцы** в правом верхнем углу страницы.

   :::image type="content" source="media/edit_columns.png" alt-text="Диалоговое окно редактирования столбцов для добавления, удаления или перемещения столбцов.":::

1. Добавляйте, удаляйте или перемещайте столбцы.

1. Выберите **Применить**.
